Trò chơi có nhiều phím tắt, Tỷ như dùng CTRL+ số để khóa tạo đội hình;~ Công kích. Chi tiết có thể F1 xem tại.
Bí quyết của phong thủy nằm ở chỗ thuộc tính ngũ hành của khối đất tương sinh với thuộc tính công trình, Xây Quan Tinh Đài để xem thuộc tính ngũ hành của cánh đồng.
Đệ tử ngoại môn bị thương, Tuyển chọn nhân vật lang trung sẽ tự đi trị liệu. Không cần chủ động sử dụng dược tài.
Có thể dùng thần hành phù để tăng tốc độ lịch luyện, Đề cao Phân Ảnh Độn Không Phù.
Khởi đầu trò chơi có thể tới Tiểu Lương Sơn lịch luyện để nhặt Miên Hoa, để giải quyết vấn đề y phục.
Gian phòng Phong thủy cùng Mỹ quan trình độ Hội duy trì tính ảnh hưởng Đệ tử tâm tình.
Lót sàn nhà có thể nâng cao độ mỹ quan.
Danh vọng môn phái sẽ ảnh hưởng đến thực lực của kẻ địch đến tập kích.
Sàn nhà có thể điều chỉnh thuộc tính ngũ hành của khối đất.
Máu thịt cơ thể cũng hữu dụng, ví dụ như đặt ở ruộng đồng, hoặc làm khôi lỗi. . .
Vật thể hoặc công trình hệ Hỏa, có thể gia tăng nhiệt độ xung quanh hoặc gian phòng.
Vật thể hoặc công trình hệ Thủy, có thể hạ nhiệt độ xung quanh hoặc gian phòng.
Đặt Long Chung ở vị trí thích hợp, có thể bảo vệ sinh mạng của đệ tử ngoại môn.
Độ màu mỡ của đất, nồng độ linh khí, đều ảnh hưởng hiệu suất sinh trưởng của cây trồng.
Diện tích gian phòng nhỏ nhất là 4, lớn nhất là 400.
Ở trong gian phòng, nhiệt độ sẽ tăng giảm tổng thể, chứ không tập trung tại một điểm.
Nếu có đệ tử bất hạnh qua đời, nhớ mai táng cho họ.
Trồng tiểu mạch để có nguồn thức ăn chủ yếu.
Đến thành trấn có thể tuyển nhận đệ tử, mua vật tư.
Liên tục thăm dò địa điểm chủ yếu trên bản đồ, sẽ mở ra những địa điểm mới.
Cự Ngân Hạnh khá hiếm, chỉ có thể ngộ không thể cầu.
Đặt lu nước ở vị trí thích hợp, đệ tử làm việc và sinh sống sẽ càng dễ dàng hơn.
Tham gia Tiên Duyên Đại Hội mỗi năm một lần, có thể thu hút số lượng lớn đệ tử đến bái sơn.
Mỗi năm một lần Côn Luân Pháp Hội chỉ cho phép Kim Đan Kỳ với ở phía trên Đệ tử tham gia, đệ tử thấp hơn chỉ có thể tham quan học tập
Tin đồn tiên giới: Nào đó Chưởng môn ăn Linh khí hàm lượng quá cao Bánh mì dẫn đến bạo thể mà chết. . .
Tin đồn tiên giới: Có người phát hiện thượng cổ công pháp trong hộp đá cũ kỹ. . .
Tin đồn tiên giới: Dù tiên hay người đều sẽ tham ăn, khó có thể chống lại niềm sung sướng của mỹ thực mang lại. . .
Tin đồn tiên giới: Đau răng là bệnh khó trị nhất, không có ngoại lệ. . .
Tin đồn tiên giới: Thanh Liên Kiếm Tông trên Thục Sơn có rất nhiều. . .
Tin đồn tiên giới: Nếu như phong thủy của mộ phần quá kém, buổi tối sẽ xảy ra chuyện đáng sợ. . .
Tin đồn tiên giới: Có một phương pháp để bầu trời vĩnh viễn sáng sủa, việc này có liên quan đến thượng cổ thần thú. . .
Tin đồn tiên giới: Chỗ nước cạn có thể lót sàn nhà. . .
Tin đồn tiên giới: Đệ tử mắc khiết phích vô cùng khó hầu hạ. . .
Tin đồn tiên giới: Từng có tu hành giả đánh cắp được bảo vật trân quý từ trong thiên kiếp. . .
Tin đồn tiên giới: Có đạo hữu đối với một chút Môn phái lại keo kiệt lại nghĩ kéo Nhân  nhập bọn cách làm biểu thị ra Bất mãn. . .
Tin đồn tiên giới: Mỗi khi có Đạo thống hiện thế, đều là thời cơ tuyệt hảo để học được thượng cổ công pháp. . .