ID	Flag	Desc	Txt	Pic	Link	Voice	
ID	Thực giả flag không có ý nghĩa	Giới thiệu Không có tác dụng thực tế	Nội dung	Thuyết minh hình ảnh	Kết nối đến Giúp đỡ Hệ thống vị trí	Giọng nói	
1	1	Đầu tiên Chọn nhân vật	Bên trên bảng nhân vật cho thấy [color=#D06508] độ đói [/color], [color=#D06508] giá trị cảm xúc [/color] trạng thái tu vi. Người chơi còn có thể thông qua bảng nhân vật [color=#D06508] ấn vào nút tương tác [/color], đưa ra chỉ thị trực tiếp cho nhân vật.	ui\Help2\001	21	Sound\Help\m1	
2	1	Đầu tiên Nhấp vào lệnh thu thập tài nguyên bên dưới.	Bên dưới màn hình người chơi có thể đưa ra chỉ thị thu thập tài nguyên: [color=#D06508] đơn kích [/color] có thể chọn tài nguyên đơn lẻ để đưa ra chỉ thị. [color=#D06508] kéo thả [/color] có thể chọn lượng lớn tài nguyên để đưa ra chỉ thị.	ui\Help2\002	33	Sound\Help\m2	
3	1	Đầu tiên Nhấp vào thăm dò bên dưới.	Người chơi có thể đánh dấu một địa điểm trong sương mù bằng chỉ thị thăm dò, phụ trách [color=#D06508] Săn bắt [/color] nhân vật sẽ thử đến phía đó thăm dò. Cần phải chú ý, thăm dò sẽ tiêu hao gấp bội [color=#D06508] Tinh lực [/color], tinh lực chỉ có thể khôi phục lúc ngủ.	ui\Help2\003		Sound\Help\m3	
4	1	Đầu tiên Chọn thực vật / Vật phẩm / khoáng vật vân vân	Sau khi chọn vật phẩm, Có thể dùng Vật phẩm bảng phía trên ấn vào nút tương tác đối với nên Vật phẩm phát ra tương quan chỉ lệnh. Đưa chuột lên trên vật phẩm, có thể xem thông tin chi tiết.	ui\Help2\004		Sound\Help\m4	
5	1	Đầu tiên Mở bảng làm việc lên	Có thể an bài nội dung làm việc cho đệ tử ngoại môn ở bảng công tác. Cấp độ công việc ưu tiên trong bảng công tác [color=#D06508] thấp dần từ trái sang phải [/color], nhưng người chơi có thể thông qua [color=#D06508] Đặc biệt ưu tiên [/color] để điều chỉnh cấp độ ưu tiên công việc của một nhân vật nào đó. Đệ tử nội môn không bị ràng buộc làm việc nữa.	ui\Help2\005	31	Sound\Help\m5	
6	1	Đầu tiên Mở bảng môn phái lên	Lúc có nhân vật trúc cơ thành công, sau khi trở thành đệ tử nội môn, liền có thể thành lập môn phái tại bảng môn phái. Người chơi có thể tiến hành quản lý môn phái tại bảng môn phái, tìm đọc số liệu môn phái, thiết lập các thao tác để môn phái tự động ăn uống.	ui\Help2\006	611	Sound\Help\m6	
7	1	Đầu tiên Mở bảng thiên hạ lên	Sau khi thành lập môn phái thành công, liền có thể tại giao diện này điều động đệ tử nội môn ra ngoài lịch luyện. Trong lúc lịch luyện nhân vật có thể tao ngộ đủ loại kỳ ngộ, tăng cường bản thân, đưa ra tên tuổi, đồng thời thu hoạch tài nguyên quý hiếm.	ui\Help2\007	610	Sound\Help\m7	
8	1	Đầu tiên Nhấp vào nút công trình	Có thể xem trước công trình tại bảng xây dựng, đồng thời ra chỉ thị xây dựng. Theo quá trình xúc tiến trò chơi, sẽ mở khóa càng nhiều công trình. Chú ý, Bộ phận xây dựng cần [color=#D06508] Điểm công tác [/color], khi đặt công trình này phải chú ý chừa chút không gian.	ui\Help2\008	41	Sound\Help\m8	
9	1	Đầu tiên Xây Quan Tinh Đài	Ngươi đã xây dựng Quan Tinh Đài, bây giờ có thể thông qua hình Thái Cực ở trên cùng góc trái để xem phong thủy. Phong thủy lấy phương thức gián tiếp ảnh hưởng mọi mặt của trò chơi, là điều quan trọng nhất trong việc xây dựng môn phái.	ui\Help2\009	51	Sound\Help\m9	
10	1	Đầu tiên Xây dựng Pháp Bảo đài	Ngươi đã xây dựng Luyện Bảo Đài, hiện tại Có thể dùng Đệ tử nội môn Giao diện nhân vật ở phía trên Luyện bảo nút bấm đến Luyện chế pháp bảo . Bất cứ vật phẩm nào cũng có thể dùng để luyện chế pháp bảo, vật phẩm bất đồng có đặc tính bất đồng, pháp bảo luyện chế ra thiên hướng thuộc tính cũng khác biệt.	ui\Help2\010	68	Sound\Help\m10	
11	1	Đầu tiên Xây dựng Đan Lô	Ngươi đã xây dựng đan lô, hiện tại Có thể dùng Đệ tử nội môn Giao diện nhân vật ở phía trên Luyện đan nút bấm đến Luyện chế đan dược . Theo quá trình xúc tiến trò chơi, người chơi có thể đạt được đan phương mới, nhân vật chỉ cần nghiên cứu đan phương, liền có thể mở khóa phối phương đan dược mới.	ui\Help2\011	68	Sound\Help\m11	
12	1	Đầu tiên Mở bảng giao diện vẽ phù	Phù chú có công hiệu cường đại, Người chơi có thể đem họa Được rồi Phù chú Trang bị đến Nhân vật trên người để điều chỉnh Thuộc tính nhân vật. Theo quá trình xúc tiến trò chơi, người chơi có thể đạt được phù đồ mới, nhân vật chỉ cần nghiên cứu phù đồ, là có thể mở khóa họa pháp phù chú mới.	ui\Help2\012	68	Sound\Help\m12	
13	1	Đầu tiên Mở giao diện tâm trạng và xã giao	Ngươi đã mở bảng cảm xúc nhân vật. Tại bảng này, ngươi có thể xem xét đủ loại cảm xúc nhân vật, bọn chúng thường phản ánh nhu cầu nhân vật. Vì để môn phái vận hành tốt đẹp, nên chú ý và thỏa mãn nhu cầu và cảm xúc của bọn họ.	ui\Help2\013	23	Sound\Help\m13	
14	1	Đầu tiên Mở giao diện sức khỏe	Ngươi đã mở bảng sức khỏe nhân vật. Tại bảng này, ngươi có thể xem xét trạng thái sức khỏe nhân vật, tình huống bị thương, tình trạng khôi phục vân vân. Vì để môn phái vận hành tốt đẹp, nên chú ý trạng thái sức khỏe của nhân vật, để nhân vật bị thương mau chóng hồi phục.	ui\Help2\014	25	Sound\Help\m14	
15	1	Đầu tiên Mở giao diện tu luyện	Ngươi đã mở bảng tu luyện nhân vật. Tại bảng này, ngươi có thể xem xét trạng thái và số liệu tu luyện nhân vật. Theo cảnh giới tăng lên, nội dung bảng tu luyện cũng sẽ thay đổi. Sau khi thu được phương pháp tu luyện mới có thể mở giao diện này.	ui\Help2\016	62	Sound\Help\m15	
16	1	Đầu tiên Kéo khu trồng trọt	Ngươi đã quy hoạch một mảnh ruộng, có thể chỉ định mảnh ruộng đã tạo cần trồng loại thực vật nào. Thực vật khác nhau cần độ phì nhiêu của đất đai khác nhau, Nhiệt độ, điều kiện ánh sáng. Chú ý nhu cầu của thực vật, để điều kiện của đồng ruộng càng thích hợp cho thực vật đó sinh trưởng.	ui\Help2\019	36	Sound\Help\m16	
17	1	Đầu tiên Kéo khu dự trữ	Ngươi vừa quy hoạch một khu nhà kho, nhân vật sẽ đem vật phẩm đến cất giữ tại nhà kho. Người chơi có thể sắp xếp nhà kho [color=#D06508] tuyển chọn quy tắc [/color], phân loại vật phẩm.	ui\Help2\021	36	Sound\Help\m17	
18	1	Đầu tiên Xây dựng công trình sản xuất (Đài chế dược vân vân)	Ngươi xây dựng một công trình sản xuất. Mở ra danh sách vật liệu xây dựng, có thể đưa ra chỉ thị sản xuất. Người chơi có thể lựa chọn vật phẩm trong hàng ngũ sản xuất [color=#D06508] Ưu tiên [/color], [color=#D06508] Chế tạo tuần hoàn [/color] Các thao tác khác.	ui\Help2\022	34	Sound\Help\m18	
19	1	Đầu tiên Xây dựng gian phòng	Ngươi vừa xây xong một gian phòng. Ở trong gian phòng, ví dụ như nhiệt độ, độ mỹ quan sẽ tính theo phép tính bình quân. Trừ cái đó ra, gian phòng còn yêu cầu bố cục, và mức độ xa hoa. Người chơi Có thể dùng Nhấn vào Gian phòng Sàn nhà đến chọn trúng Gian phòng tiến hành Kiểm tra .	ui\Help2\023	43	Sound\Help\m19	
20	1	Đầu tiên Tâm trạng nhân vật giảm thấp 40	Ngươi có một nhân vật cảm xúc quá thấp. Người chơi Có thể dùng Màn hình đỉnh Nhân vật nhãn hiệu nhanh gọn Kiểm tra tâm tình. Nếu như có nhân vật tâm trạng hơi thấp, thì cần xem xét cảm xúc cụ thể tại bảng cảm xúc nhân vật, cũng để giải quyết vấn đề cho họ.	ui\Help2\024	23	Sound\Help\m20	
21	1	Đầu tiên Nhân vật đang lười biếng	Ngươi có một đệ tử ngoại môn lười biếng. Khi đệ tử ngoại môn tâm trạng thấp 30 sẽ trở nên lười biếng, trong lúc lười biếng thì nhân vật sẽ không làm việc. Nếu như tâm trạng nhân vật khôi phục lại lần nữa 45 trở lên, nhân vật sẽ sớm hết lười biếng.	ui\Help2\025	23	Sound\Help\m21	
22	1	Đầu tiên Có nhân vật cảm thấy lạnh	Ngươi có một nhân vật cảm thấy nhiệt độ khó chịu. Người chơi có thể thông qua cải thiện trang bị (ví dụ như mặc quần áo thích hợp, mang phù chú đúng trạng thái) hoặc thay đổi hoàn cảnh (như nhóm lửa, sử dụng vật liệu hàn tính để chế tạo đồ dùng trong nhà) để giải quyết vấn đề nhân vật cảm thấy nhiệt độ khó chịu.	ui\Help2\026	23	Sound\Help\m22	
23	1	Đầu tiên Nhắc nhở trữ lượng thực vật không đủ	Ngươi dự trữ không đủ thức ăn, xin hãy tìm thức ăn mới trước khi thức ăn được dùng hết. Nếu như thức ăn được dùng hết, nhân vật sẽ chết đói.	ui\Help2\027		Sound\Help\m23	
24	1	Đầu tiên Nhắc nhở trữ lượng dược vật không đủ	Dược vật của ngươi không dự trữ đủ, xin hãy tìm dược vật mới trước khi dược vật được dùng hết. Nếu như dược vật được dùng hết, nhân vật thụ thương sẽ không có cách nào chữa trị vì không có dược vật.	ui\Help2\028		Sound\Help\m24	
25	1	Lần đầu tiên ăn đất	Ngươi có một nhân vật vì quá đói mà ăn đất. Chú ý, liên tục ăn đất nhiều lần sẽ bị trướng bụng mà chết, có thể trồng và thu hoạch thực vật nhanh chín trước Cây nấm, hoặc đi săn, hoặc đến Nam Bình Thôn lịch luyện để thu thập đồ ăn.	ui\Help2\029		Sound\Help\m25	
26	1	Đầu tiên Nhắc nhở trữ lượng tinh nguyên không đủ	Ngươi không dự trữ đủ vật phẩm tinh nguyên, xin hãy tìm vật phẩm tinh nguyên mới. Tất cả đệ tử nội môn tu luyện đều cần tinh nguyên, nếu như nhân vật tiêu hao hết tinh nguyên thì không thể tiến hành bất cứ tu luyện nào.	ui\Help2\030	63	Sound\Help\m26	
27	1	Đầu tiên Có kẻ địch	Một đám địch nhân xuất hiện tại phụ cận, bọn chúng sắp phát động công kích về phía ngươi. Sức mạnh của kẻ địch có liên quan đến danh vọng của môn phái, danh vọng môn phái càng cao, thì địch nhân ngấp nghé ngươi sẽ càng mạnh.	ui\Help2\031	21	Sound\Help\m27	
28	1	Đầu tiên Bị ngoại thương	Ngươi có một nhân vật bị thương, người chơi có thể tại bảng sức khỏe xem xét thương thế. Tốc độ hồi phục thương thế và [color=#D06508] sức khôi phục của người bị thương [/color], [color=#D06508] y thuật cao thấp của người trị liệu [/color], [color=#D06508] thuốc dùng trị liệu [/color] đều có liên quan. Nếu sau khi trị liệu mà thương thế không chuyển biến tốt, xin thử cải thiện những điều kiện trên.	ui\Help2\032	25	Sound\Help\m28	
29	1	Đầu tiên Bị nội thương	Ngươi có nhân vật bị dị chủng chân khí đả thương, người chơi có thể tại bảng sức khỏe xem xét thương thế. Dị chủng chân khí gây ra thương thế không thể dựa vào dược vật để khôi phục, phải thông qua lò luyện đan luyện chế [color=#D06508] đan dược phù hợp [/color], đưa cho người bị thương dùng mới có thể hóa giải thương thế. Tốc độ hồi phục thương thế do dị chủng chân khí gây ra có liên quan đến [color=#D06508] sức khôi phục của người bị thương [/color], [color=#D06508] hiệu quả đan dược [/color] có liên quan đến nhau. Nếu sau khi sử dụng đan dược thương thế không chuyển biến tốt, xin thử cải thiện những yếu tố trên.	ui\Help2\033	25	Sound\Help\m29	
30	1	Đầu tiên Gặp phải bình cảnh	Ngươi có một tu giả tu luyện gặp bình cảnh. Người tu hành trong quá trình tu luyện gặp phải đủ loại bình cảnh, chỉ có đột phá bình cảnh, mới có thể tiếp tục tu hành. Bình cảnh khác biệt thì phương pháp đột phá không giống nhau, dựa vào đặc điểm bình cảnh, ưu hóa điều kiện đột phá, để tu giả có thể thuận lợi đột phá hơn.	ui\Help2\034	65	Sound\Help\m30	
31	1	Đầu tiên Tâm trạng thấp hơn 50	Ngươi có một tu giả tâm cảnh xuất hiện vấn đề. Tâm cảnh là thuộc tính trọng yếu của tu giả, bất luận tu luyện, Đột phá, Luyện đan, luyện bảo đều liên quan chặt chẽ tới tâm cảnh. Người chơi có thể thông qua bảng nhân vật [color=#D06508] lựa chọn hình thức tu luyện [/color] để điều chỉnh tâm cảnh của đệ tử.	ui\Help2\035	64	Sound\Help\m31	
32	1	Lần đầu tiên nhập ma	Ngươi có tu giả nhập ma. Tu giả mặc dù không lười biếng, nhưng nếu như [color=#D06508] cảm xúc sa sút thời gian dài [/color], lập tức có khả năng nhập ma. Sau khi nhập ma sẽ hoàn toàn mất đi khống chế, chỉ có thể chờ đợi nhập ma khôi phục. Xin bảo đảm cảm xúc không nên quá thấp, để phòng tu giả nhập ma.	ui\Help2\036	64	Sound\Help\m32	
33	1	Đầu tiên Kết đan thành công	Ngươi có một tu giả thành công kết thành Kim Đan! Tu sĩ Kim Đan có thể thu đồ, có được linh khí khổng lồ, nắm giữ các loại thần thông, có thể nói đây là ngưỡng cửa tu luyện quan trọng nhất. Cần phải chú ý là, từ Kim Đan về sau tu luyện sẽ cực kỳ khó khăn, người chơi cần [color=#D06508] lợi dụng thần thông của bản thân [/color](tỷ như thuật nhập định), hoặc là [color=#D06508] thông qua lịch luyện [/color] Đạt được kỳ ngộ để nhanh chóng gia tăng tu vi.	ui\Help2\037		Sound\Help\m33	
34	1	Đầu tiên Dung luyện	Sau này khi có được đệ tử nội môn, ngươi có thể dung luyện vật phẩm không cần tới, đem nó biến thành Linh thạch. Mỗi 500 điểm linh khi có thể dung luyện thành một viên Linh thạch. Nếu như mục tiêu dung luyện là pháp bảo, pháp bảo phẩm giai càng cao, khi dung luyện lấy được càng nhiều Linh thạch.	ui\Help2\038	68	Sound\Help\m34	
35	1	Đầu tiên Học được thần thông	Ngươi có một tu giả luyện được một môn thần thông. Thần thông có thể thông qua cột thần thông bên phải Bảng nhân vật để lựa chọn phóng thích, hợp lý Sử dụng Thần Thông có thể rất phương diện giải quyết các loại khó giải quyết vấn đề. Theo cảnh giới tu hành đề cao, nhân vật có thể học được càng nhiều thần thông. Có lúc, khi lịch luyện cũng có thể thu hoạch được bí tịch ghi chép thần thông.	ui\Help2\039	69	Sound\Help\m35	
36	1	Đầu tiên Bí văn xuất hiện	Ngươi thu được một bí văn. Người chơi có thể đến trước chỗ bí văn để kích phát bí văn, đồng thời thử nhận lấy phần thưởng bí văn. Bí văn đều sẽ có phần thưởng chất lượng, nhưng cũng phải dựa vào cơ duyên, nếu như gặp phải bí văn không cách nào hoàn thành cũng không cần quá buồn.	ui\Help2\040	610	Sound\Help\m36	
37	1	Đầu tiên Học được thuật pháp	Ngươi có một tu giả tập được một môn thuật pháp. Thuật pháp chỉ có thể sử dụng bên trong chiến dấu, có thể thông qua cột thuật pháp bên phải Bảng nhân vật lựa chọn phóng thích. Thuật pháp mười phần mạnh mẽ, nhưng cũng sẽ tiêu hao linh khí bản thân, bởi vậy phóng thích thuật pháp cần cẩn thận.	ui\Help2\041		Sound\Help\m37	
38	1	Đầu tiên Có khách đến	Có một khách tới thăm tạm thời ở tại môn phái của ngươi, ngươi có thể thử thuyết phục hắn gia nhập môn phái của ngươi. Lúc thuyết phục khách tới thăm, [color=#D06508] mị lực và kỹ năng xử thế của người thuyết phục [/color] càng cao, [color=#D06508] cảm xúc của khách tới thăm [/color] càng tốt, càng dễ thuyết phục họ ở lại.	ui\Help2\042		Sound\Help\m38	
39	0	Đầu tiên Mở giao diện lĩnh hội	Ngươi đã mở bảng lĩnh hội nhân vật. Tại bảng này, ngươi có thể quy hoạch và tăng năng lực nhân vật. Tăng năng lực nhân vật cần tiêu hao kinh nghiệm, năng lực nhân vật càng mạnh, đạo hạnh càng cao, học tập năng lực mới cũng tiêu hao càng nhiều kinh nghiệm. Điểm kinh nghiệm chủ yếu tích lũy từ thường ngày tu luyện, trong lúc lịch luyện cũng có khả năng thu hoạch được kinh nghiệm.	ui\Help2\043		Sound\Help\m39	
