ID	Name	Desc
ID	Danh tự	Miêu tả
1	Học sinh tư thục	[NAME] Tuổi thơ trải qua giáo dục văn hóa đầy dủ. Trải qua giáo dục trong trường tư thục khiến [IT] lý giải rất nhiều tri thức, cũng khiến cho [IT] tràn đầy vẻ hào hoa phong nhã của người tri thức.
2	Vương tử	[NAME] Sinh ở một tiểu sơn thôn, từ nhỏ đã phá phách gây sự, lại có năng lực lãnh đạo. [IT] thường xuyên dẫn một đám trẻ chơi đùa khắp nơi, và đánh nhau cùng đám trẻ thôn bên cạnh.
3	Trẻ mồ côi	[NAME] Từ nhỏ đã mồ côi, lang thang mà sống. Cuộc sống gian khổ [IT] Phản ứng và thể chất vượt qua đồng lứa.
4	Trẻ mất trí	[NAME] Khi còn bé ký ức toàn bộ trống không, mỗi khi [IT] Cố gắng nhớ lại, đều bị cơn đau đầu cắt ngang. Vì tìm kiếm chân tướng, [NAME] Bỏ ra rất nhiều công sức nghiên cứu tài liệu lịch sử và truyền thuyết, mặc dù đến nay vẫn không tìm được nguyên nhân, nhưng mà những kiến thức này chí ít khiến [IT] nắm giữ nhiều đề tài trò chuyện phong phú.
5	Đại thiếu gia	[NAME] Là trưởng tử phú hộ, hưởng thụ tuổi thơ xa hoa. [IT] Chưa từng làm việc nặng, tiếp thu giáo dục đầy đủ và toàn diện.
6	Đại tiểu thư	[NAME] Là trưởng nữ phú hộ, hưởng thụ tuổi thơ xa hoa. [IT] Chưa từng làm việc nặng, tiếp thu giáo dục đầy đủ và toàn diện.
7	Dòng dõi nho gia	[NAME] Sinh ra ở thư hương môn đệ, từ nhỏ đã tiếp nhận văn hóa khai trí. Thế nhưng vũ văn lộng mặc lâu dài cũng làm cho [NAME] thiếu hụt rèn luyện, thân thể tương đối gầy yếu.
8	Võ lâm thế gia	[NAME] Xuất thân võ thuật thế gia, từ nhỏ đã chịu nghiêm khắc huấn luyện. Mưa dầm thấm đất, đối với chiến đấu lĩnh ngộ phi thường sâu sắc.
9	Sát thủ thiếu niên	[NAME] Là cô nhi, thời thơ ấu bị tổ chức sát thủ thu dưỡng, liên tục tiếp nhận lãnh huyết mà tàn khốc huấn luyện sát thủ. Đến lúc tổ chức sát thủ bị diệt thì mới thoát ly.
10	Thanh lâu hài đồng	[NAME] Sinh ra ở lầu xanh, không biết phụ thân là ai. Từ nhỏ tự lần mò mưu sinh ở chợ [IT] càng hiểu được quy tắc sinh tồn.
11	Công tượng gia đình	[NAME] lớn lên trong gia đình thủ nghệ nhân, mưa dầm thấm đất, [IT] từ nhỏ đã thích động tay làm một ít việc nhỏ.
12	Đồ tể trẻ tuổi	[NAME] lớn trong gia đình đồ tể, [IT] có nhiều lúc cũng giúp đỡ làm việc trong nhà. Những kinh nghiệm này khiến [IT] vừa khỏe vừa ác.
13	Nông gia trưởng tử	[NAME] Là trưởng tử của một nông gia, gia đình khó khăn khiến [IT] từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, đủ khả năng tham gia lao động.
14	Lang trung học đồ	[NAME] từ nhỏ đi theo thầy lang vân du bốn phương mà lớn lên, [IT] nhóm đi từ nam đến bắc, đi qua rất nhiều nơi. Những kinh nghiệm này khiến [IT] kiến thức rộng rãi.
15	Quan lại thế gia	[NAME] Xuất thân gia đình quan lại, thường xuyên nhìn thấy tranh đấu quyền lực hư tình giả ý. [IT] Tử nhỏ đã đặc biệt am hiểu chiếm được hảo cảm người khác, nhưng cũng chưa bao giờ thổ lộ tâm trạng.
16	Quan tinh giả	[NAME] Sinh ra ở một gia đình làm quan xem thiên văn, chịu ảnh hưởng từ phụ thân, [IT] Từ nhỏ đã thấy hứng thú với tinh tượng. Vì thế [IT] tuổi thơ đắm chìm trong tinh đồ cùng lý luân trong thư tịch.
17	Du lịch xuyên quốc	[NAME] có phụ thân là sứ giả triều đình đi sứ Tây Vực, [IT] Thường xuyên đi theo phụ thân du lịch các nước, việc này khiến [IT] Đối với thế giới tràn ngập hứng thú và chờ mong.
18	Luyến đồng	[NAME] Là luyến đồng do phú hộ nuôi dưỡng, trải qua tuổi thơ như vậy khiến [IT] nội tâm đối với quan hệ thân mật giữa nam và nữ cảm thấy sợ hãi.
19	Thiết tượng nhi đồng công	[NAME] Từ nhỏ bị bán cho tiệm thợ rèn làm culi, [IT] lớn lên cùng những tiếng đinh đinh beng beng, khát vọng lớn lên trở thành thợ rèn thật sự.
20	Thủy hàu tử	[NAME] Là đứa trẻ lớn lên trên tàu đánh cá, [IT] Từ nhỏ đã thích nước. Trải qua tuổi thơ như vậy cũng làm cho [IT] có được thân thủ mạnh mẽ.
21	Thiên tài âm luật	[NAME] Sinh ra ở gia đình nhạc công, [IT] Kế thừa gen ưu tú, có được thiên phú nghệ thuật phi thường xuất sắc.
22	Tà ma chi tử	[NAME] Mẫu thân bị tà ma lừa tình, cho nên mang thai sinh ra [IT]. [IT] trong cơ thể có một nửa là huyết mạch tà ma, việc này khiến [IT] tướng mạo khó coi, chịu hết kỳ thị.
23	Sinh hiển dị tượng	[NAME] Sinh ra đã nắm giữ số kiếp của thế giới, giữa thiên địa phong vân dũng động, kim quang lấp lóe, đêm cũng như ngày. [IT] Chú định nhận trời cao chiếu cố.
24	Sát tinh hàng thế	[NAME] Là Thất Sát Tinh trên trời chuyển thế, trời sinh là vì giết chóc và chiến đấu.
25	Kỳ tài ngút trời	[NAME] Thông minh tuyệt thế, là kỳ tài ngút trời. Vô luận học cái gì, [IT] đều có thể tinh thông rất nhanh. Nhưng mà [IT] Nhưng lại thiên sinh khiếm khuyết, Kinh mạch không hoàn chỉnh, vô pháp tu hành.
26	Mục đồng	[NAME] Từ nhỏ chăn nuôi cho nhà địa chủ. Nhưng [IT] Luôn cảm thấy vận mệnh đối với mình không công bằng, [IT] Phải làm ra được một sự nghiệp lớn hơn nữa.
27	Tàn nhưng không phế	[NAME] Trời sinh trí lực tương đối thấp, 5 tuổi mới có thể nói, 10 tuổi mới có thể đi, có thể coi là chuyên tâm mười phần. Nhưng mà [ITS] Phụ mẫu vẫn luôn đối [IT] tràn đầy kiên nhẫn. \n[NAME] mặc dù rất ngu, nhưng hắn cảm thấy tràn đầy hứng thú với mọi chuyện, [IT] nguyện nỗ lực hơn rất nhiều người khác để học được nên làm như thế nào.
28	Tiểu khất cái	[NAME] Từ nhỏ bị vứt bỏ, được bang ăn mày nhặt được nuôi lớn. Tòng [IT] từ lúc hiểu chuyện đến nay, [IT] đi theo mọi người ăn xin để sống. \n Cuộc sống ăn mày khiến [IT] hiểu được nhân thế lạnh lùng, cũng khiến cho [IT] Đặc biệt giỏi phán đoán lòng người.
29	Người nhặt vỏ sò	[NAME] Lớn lên tại làng chài nghèo khó ven biển, [ITS] tuổi thơ thiếu vui chơi, việc thích nhất chính là thu thập vỏ sò ở bờ biển.
30	Tiểu gián diệp	[NAME] Tướng mạo tú lệ đáng yêu, bị triều đình chọn trở thành gián điệp chính trị, đưa đến thủ đô địch quốc điều tra tình báo. \n Lúc huấn luyện, [IT] chú trọng học tập che giấu thủ đoạn và kỹ xảo nghe trộm, đồng thời bị nhồi nhét tư tưởng một khi bị phát hiện phải hy sinh vì tổ quốc.
31	Địa chủ hài tử	[NAME] Sinh ở gia đình địa chủ, từ nhỏ tứ chi không dùng - ngũ cốc cũng không biết phân biệt. \n[IT] Từ nhỏ đã phát sinh quan hệ với nha hoàn trong nhà, đồng thời thích thú, việc này khiến [IT] Thân thể vốn đã yếu lại càng thêm suy yếu.
32	Nhóc bán hoa	[NAME] phụ mẫu có kinh doanh một tiệm hoa tại nhà. Tại [IT] Khi hiểu chuyện liền thường xách theo lẵng hoa giúp phụ mẫu bán hoa. Thường xuyên kết giao với người khác khiến cho [IT] trở nên hoạt bát và hướng ngoại, mà lại rất có mị lực.
33	Sung sướng lúc nhỏ	[NAME] Phụ mẫu là hậu duệ của chi thứ một gia đình giàu có. [ITS] phụ mẫu đều yên ổn an phận, mặc dù không có hy vọng kế thừa gia nghiệp nhưng cũng nhàn hạ vui vẻ, không lo ăn mặc. \n Vì vậy, [NAME] Từ nhỏ được phụ mẫu làm bạn chơi đùa bốn phía, trải qua một tuổi thơ vui vẻ.
34	Con hoang	[NAME] Sinh ra ở một cái sơn thôn, [ITS] Vì nạn sói mà từ nhỏ đã mất phụ mẫu. \n[IT] từ nhỏ ăn cơm trăm nhà mà lớn lên, không người chiếu cố, cả này lăn lộn đầu thôn sơn dã. Bởi vì thân thế, [IT] từ nhỏ khuyết thiếu bằng hữu, chỉ làm bạn cùng một con đại hắc cẩu đầu thôn.
35	Tửu Đồng	[NAME] Gia cảnh bần hàn, [IT] vậy từ nhỏ bị phụ mẫu đuổi đến Trấn  ở phía trên tửu quán Khi Tửu Đồng phụ cấp gia dụng. \n Trong tửu quán có nhiều đệ tử lưu linh, thường thường đối [IT] trách móc đánh chửi nặng nề, có một lần [IT] bị một khách uống rượu đánh gãy chân.
36	Con nhà nông	[NAME] Nhà lấy nghề nông mà sống, [IT] Từ nhỏ bị phụ mẫu đưa đến ruộng để thuận tiện chăm sóc. Vì vậy [IT] mưa dầm thấp đất biết rõ kiến thức cùng kỹ thuật gieo trồng.
37	Con nhà nông	[NAME] Có phụ thân là tá điền nhà địa chủ. Phân cho một mảnh ruộng cùng mấy con heo. Tại [IT] Bảy tám tuổi liền theo phụ thân đến ruộng làm việc, phụ thân trồng trọt, [IT] còn nó đi thu thập rau dại cỏ khô, để nuôi gia súc. \n Có một lần lúc cho heo ăn, [IT] không có chú ý, bị heo cắn đứt một ngón tay.
38	Con nhà nông	[NAME] Gia đình là điền bộc nhà địa chủ. [ITS] Phụ thân bởi vì mệt nhọc quá độ mà thân thể suy nhược, không cách nào giao thóc đúng hạn, rơi vào đường cùng chỉ có thể đem [IT] bán thế chấp nợ nần. \n[NAME] Người bán đối với [IT] trách móc nặng nề, cả ngày dùng việc nặng bóc lột [ITS] Cơ thể còn nhỏ.
39	Tướng môn hổ tử	[NAME] Tổ tiên ba đời làm tướng, [IT] từ nhỏ trải qua huấn luyện cùng học tập khắc khổ, được gia đình đặt kỳ vọng cao. \n[ITS] Tuổi thơ có một nửa thời gian trải qua tại quân doanh, việc này khiến [IT] từ trong xương cốt lộ ra vẻ sắt thép.
40	Gia đình quân nhân	[NAME] Mẫu thân mất sớm, phụ thân là bách biến lão binh sống sót trên chiến trường viễn trinh phương tây. Sau khi chiến sự yên ổn, [ITS] Phụ thân hồi quân đảm nhiệm giáo đầu, [IT] đi theo phụ thân sống lâu trong quân doanh. \n trong một lần trấn áp tà giáo quy mô nhỏ, [IT] đi theo phụ thân thấy được một chút pháp thuật thần kỳ, mặc dù chỉ là trò vặt bậc nhập môn, lại việc này khiến [IT] tràn ngập hiếu kỳ đối với tu hành.
41	Lang hài	[NAME] Được một con sói cái nuôi dưỡng lớn lên, tại [IT] lúc năm tuổi được người phát hiện bên trong ổ sói. Tuổi thơ cùng sói làm bạn khiến cho [IT] cảm thấy xa cách với nhân loại, thậm chí tốn mấy năm trời cũng không thể nói chuyện bình thường.
42	Quý tộc hết thời	[NAME] Nhà từng là kiến trúc thế gia vang danh khắp chốn. Bởi vì dính dáng đến sự kiện dư nghiệt tiền triều làm loạn mà bị xét nhà. Ở trên đường đi đày, phụ thân không chịu nổi tra tấn mà qua đời. Cuộc sống cứ thế biến đổi khiến cho [IT] trở nên tự ti và hướng nội.
43	Cô nhi	[NAME] Là cô nhi, [IT] Du tẩu xó xỉn hẻo lánh âm u tại thành thị, dùng ăn xin và trộm cắp để sinh sống. \n Lâu dài lang thang sinh hoạt khiến cho [ITS] thần kinh vô cùng mẫn cảm, hơn nữa không cách nào ngủ lâu.
44	Trẻ bị vứt bỏ	[NAME] Vừa ra đời liền bị vứt bỏ ở một đống rác. Được một người thu gom rác nhặt được, miễn cưỡng nuôi dưỡng. \n Điều kiện vệ sinh vô cùng tồi tệ khiến cho [IT] mắc một chứng bệnh đáng sợ, việc này khiến [ITS] tuổi thọ hao tổn nghiêm trọng.
45	Sơn thôn hài tử	[NAME] Sinh ra ở một cái sơn thôn, [ITS] Phụ mẫu cùng thôn dân vì tránh né chiến loạn mà chạy nạn đến đây. Vì vậy, tại [NAME] Từ nhỏ tiếp nhận giáo dục tại đó, đối với bạo lực cùng chiến tranh vô cùng bài xích. Việc này khiến [IT] trở thành một người chán ghét bạo lực.
46	Quân đội nhi đồng	[NAME] Là cô nhi nhặt được trên chiến trường. [ITS] Dưỡng phụ là Bách Phu Trưởng trong quân đội, [IT] Từ nhỏ đi theo người lớn huấn luyện, học được đều là những thuật pháp đoạt mệnh trên chiến trường. \n huấn luyện và giết địch lấp đầy [ITS] tuổi thơ, thẳng đến một ngày [IT] quân đội bị mai phục mà tan tác. May mắn sống sót [IT] Bắt đầu suy nghĩ ý nghĩa cuộc đời mình.
47	Tiền triều di cô	[NAME] Lớn lên trong một Tứ Hợp Viện, mỗi ngày đọc sách cùng những đứa trẻ chung quanh, chơi đùa, làm việc giúp người lớn. \n Chỉ là mọi người không biết, [ITS] thân phận thực sự của hắn là hoàng tử tiền triều, vẫn luôn yên lặng chờ đợi nghĩa quân tới đón [IT] phục hồi hoàng triều.
48	Người sống sót	[NAME] Là người sống sót ở một trận đại đồ sát. Khi [IT] lúc tỉnh lại trong thành trấn là xác người biển máu, hết thảy ở trước mắt trở thành [IT] cơn ác mộng ám ảnh cả đời.
49	Kém cỏi bẩm sinh	[NAME] Phụ mẫu là huynh muội ruột thịt, Vì vậy [IT] sinh ra liền kém cỏi. Việc này khiến [IT] Trời sinh cơ thể yếu đuối, mà đời lại còn dài.
50	Trưởng thành sớm	[NAME] Gia cảnh sung túc, lại có vẻ đẹp bẩm sinh. Từ nhỏ thì đã được khác phái chào đón [IT] bởi vậy đặc biệt trưởng thành sớm, có thể thành thạo nắm chắc khoảng cách giữa người và người.
51	Trẻ lang thang	[NAME] phụ thân lỡ tay giết con của ác bá địa phương, vì tránh né trả thù, đành phải mang theo thê tử bước lên con đường lưu vong. \n[NAME] Từ nhỏ ký ức chính là bôn ba bữa no bữa đói.
52	Trộm nhí	[NAME] Vì sinh tồn, không thể không làm một vài chuyện lén lút, nhưng vẫn chưa mất lương tâm. \n[IT] Rất ít trộm nhà nghèo khổ, cũng thường hay đem chia những thứ trộm được [IT] Khi còn nhỏ.
53	Tiểu đạo tặc	[NAME] là thành viên một nhóm trộm cắp. Bởi vì [IT] nhỏ tuổi mà còn tay chân vụng về, thường xuyên bị thành viên khác ghét bỏ đánh chửi, bọn hắn đem [IT] ở lại sào huyệt phụ trách hậu cần. \n Cũng chính vì thế, tại một lần triều đình nghiêm trị, [IT] may mắn sống sót.
54	Trên lưng ngựa lúc nhỏ	[NAME] Là một đứa trẻ bộ lạc du mục. [IT] Từ nhỏ lớn lên trên lưng ngựa, đi theo bộ lạc rong ruổi thảo nguyên. \n Ngày bình thường, [IT] phụ trách nhặt phân và thu dọn chuồng ngựa, bất quá [IT] không thích những công việc này. [ITS] Mơ ước trở thành thợ săn mạnh nhất.
55	Con dâu từ bé	[NAME] Lúc nhỏ bị bán làm vợ cho nhi tử ngốc nhà địa chủ. Bởi vì dáng vẻ xinh đẹp, lại nhu thuận hiểu chuyện, rất được người yêu thích. \n Tại thời gian ở nhà địa chủ, [IT] nhận được huấn luyện tốt, nắm được không ít kỹ năng quản gia. Sau khi mưa dầm thấm đất, cũng dẫn đến nói năng nho nhã.
56	Đứa Bé chăn nuôi	[NAME] Sở sinh ở một bộ lạc bên cạnh Tây Hải. [IT] Cùng mấy tiểu đồng bọn khác chăn cừu cho bộ lạc. \n Bên cạnh nông trường có một tòa phế tích, truyền thuyết nói trong đó có ma quỷ quậy phá. [NAME] trong lúc chăn dê thường lẻn đi, một mình chạy tới thám hiểm phế tích.
57	Chiến loạn mồ côi	[NAME] Sinh ra tại một thành thị ở biên giới. Tại [IT] lúc còn rất nhỏ, ngoại tộc xâm lấn, tàn sát [IT] nơi sinh ra. [IT] may mắn sống sót. \n[IT] Từ nhỏ thề rằng, nhất định phải tòng quân chinh phạt dị tộc, báo thù rửa hận. Vì thế, [IT] Lấy ý chí mạnh mẽ hoàn thành từng hạng từng hạng mục huấn luyện khó khăn.
58	Trẻ nhặt ve chai	[NAME] Mất đi gia đình trong chiến loạn. Giống như những đứa trẻ khác, nhặt ve chai mà sống. \n[IT] Dánh người nhỏ gầy linh hoạt, thường thường trộm đi đến khu nhà giàu trong đống rác chọn lựa trân quý phế phẩm bán lấy tiền. Việc này khiến [IT] Sớm tích lũy đủ tiền, bái nhập một cửa hàng thủ công làm học đồ.
59	Phật tiền đồng tử	[NAME] Là đồng tử trong chùa miếu, phụ trách công việc cầm đèn trước Phật. Quanh năm suốt tháng nghe tụng kinh Phật khiến cho [IT] tràn đầy linh tính, cuộc sống ngăn cách thế sự làm cho [IT] tâm vô tạp niệm.
60	Tiểu đạo đồng	[NAME] Là đồng tử đạo quán, [IT] Từ nhỏ đi theo sư phụ sinh sống qua ngày, ngắm mây mưa và động tĩnh của cuộc sống. \n[IT] Thiên tư thông đĩnh, rất có tiềm năng, từ nhỏ tuổi đã đạt tới cảnh giới thiên nhân hợp nhất, mặc dù [IT] chẳng hề hay biết.
61	Tiểu sa di	[NAME] Là một tiểu sa di trong chùa. [IT] trời sinh hiếu động, lại phàm ăn, sinh hoạt kham khổ trong chùa khiến cho [IT] Thống Bất Dục Sinh. \n[IT] Ba lần bốn lượt muốn trốn ra khỏi chùa, nhưng đều bị võ tăng trong chùa bắt trở về.
62	Thần đồng thơ ca	[NAME] Người thông tuệ, có tài ăn nói, gặp qua là không quên. [IT] Ba tuổi làm đối, năm tuổi thành thơ, bảy tuổi liền dự thi đàn, được xưng là thần đồng. Triều chính văn nhân đều biết tên.
63	Ngoan đồng	[NAME] Khi còn bé đặc biệt nghịch ngợm. Là kẻ chọc giận người nổi danh tám làng mười dặm, vô luận là người lớn hay trẻ nhỏ [IT] đều cảm thấy đau đầu. \n có một lần [IT] Không phục quản giáo, trốn nhà rời đi, lạc đường trong núi. Nhưng [IT] thế mà không tim không phổi cùng hầu tử cùng một chỗ sinh sống nửa tháng Tài bị người trong nhà tìm tới.
64	Phản nghịch hài tử	[NAME] Có phụ thân là cổ giả, quản giáo từ nhỏ [IT] đặc biệt nghiêm. Việc này khiến [IT] trong lòng tràn đầy tinh thần chống đối, nghĩ trăm phương ngàn kế để chọc giận phụ thân. Vì thế [IT] cứ hai ba ngày là bị đánh một trận.
65	Hoạt bát nhi đồng	[NAME] Là đứa trẻ hướng ngoại mà hoạt bát. [IT] từ nhỏ đã không sợ người lạ, hơi lớn một chút càng biết ăn nói. [ITS] Nhanh mồm nhanh miệng khiến nhiều người lớn đều tỏ ra không chịu đựng nổi. \n[NAME] danh vọng rất cao ở đám trẻ xung quanh, thường xuyên dẫn đầu tụi nhỏ trên trấn lên núi xuống sông, gây chuyện thị phi.
66	Hướng nội từ nhỏ	[NAME] Từ nhỏ hướng nội. Trừ phụ mẫu thì không dám gặp ai [IT] Nhân . Mỗi khi có người tiếp cận [IT], [IT] liền vô cùng khẩn trương không biết làm thế nào. \n tại [IT] Lần đầu tiên đến trường tư thục, bởi vì một đồng học khác phái hướng [IT] ngỏ lời, [IT] vậy mà khẩn trương hôn mê tại chỗ.
67	Vật thí nghiệm tà thuật	[NAME] Từ nhỏ bị một tán tu tà phái bắt đi, bị xem như vật liệu dự phòng tu luyện tà thuật dùng yêu pháp phong ấn. \n Về sau tán tu kia bị nhân sĩ chính phái tru sát, [IT] mới được cứu ra. Nhưng bởi vì thời gian dài bị yêu pháp phong ấn, [ITS] thân thể bị tổn thương lớn.
68	Tiểu côn đồ	[NAME] có phụ thân là ác bá bản địa. [IT] Từ nhỏ đã làm những sự việc ức hiếp người hiền lương, cũng lấy thế làm vui. \n tại [IT] Thời điểm bảy tám tuổi, [IT] liền mượn [ITS] tiếng xấu của phụ thân gầy dựng một liên minh trẻ hư, thường xuyên kết bè hoành hành trong trấn, quần chúng rất chán ghét.
69	Thông linh nhi đồng	[NAME] Sinh ra một đôi Âm Dương Nhãn, có thể nhìn thấy thứ mà người thường không thể thấy. Nhưng mà năng lực này khiến [IT] quá sớm tiêu hao đại lượng nguyên khí. [IT] Thường xuyên sinh bệnh, vả lại thể chất suy yếu. \n tại [IT] Lúc mười tuổi gặp được một lang trung vân du bốn phương, người lang trung này thi triển châm cứu đem [ITS] Âm Dương Nhãn phong ấn, [ITS] thân thể mới dần dần khỏe mạnh.
70	Làm người khác ưa thích	[NAME] Có một loại thiên phú bẩm sinh, chính là cảm nhận tâm linh người khác. Việc này khiến [IT] có thể dễ như trở bàn tay thuận tâm tư của đối phương làm ra Nhất thích hợp ứng đối. \n tại [IT] lúc còn rất nhỏ, [IT] liền có thể vận dụng thuần thục năng lực này để chiếm được yêu thích của người xung quanh.
71	Phật môn truyền thừa	[NAME] Sinh ra ở địa phương gọi là Thảo Miếu Thôn, tại [IT] Lúc bảy tuổi, cả thôn bị một ác nhân giết sạch. Một lão hòa thượng đi ngang qua cứu dược [IT], cũng truyền cho [IT] một đoạn khẩu quyết, dặn dò [IT] mỗi ngày tu luyện, không thể nói cho bất luận kẻ nào.
72	Thiên tài vẫn lạc	[NAME] Sinh ra ở một võ học thế gia, vốn là thiên tài tập võ tuyệt thế. Thế mà [IT] lúc mười một tuổi đột nhiên mắc quái bệnh, nội lực dần dần xói mòn, tu luyện trở nên rất gian nan. Nữ hài đính hôn với hắn cũng vì vậy đưa ra hối hôn. \n Thân phận chuyển biến khiến cho [IT] nếm hết ấm lạnh, [IT] thề nhất định phải đoạt lại tất cả những gì của mình.
73	Đồng môn trẻ tuổi	[NAME] Là một đồng tử bồi đọc của tú tài, nhưng mà tên tú tài này nhiều lần thi cử không đậu, trong lúc nóng nảy thường xuyên đối [IT] vừa đánh vừa mắng. \n[NAME] Không chịu nổi nhục, cuối cùng quyết định, lén bỏ đi trong một đêm mưa.
74	Đệ tử giàu có	[NAME] Phụ mẫu là đại thương nhân lừng danh cả nước, sinh ý bận rộn, quanh năm ra ngoài, chỉ cho [IT] để lại lượng lớn tiền bạc tự sinh sống. \n[IT] Bởi vậy từ nhỏ đã quá ngang ngược, cố tình làm bậy mà sống.
75	Vua trò chơi	[NAME] Trời sinh thông minh hiếu động, thích hô bằng dẫn bạn vui đùa. Tại [IT] Mười tuổi thời điểm, vô luận cờ bài đố đèn, vẫn là đá cầu ném thẻ vào bình rượu, [IT] không gì không giỏi. Đấu dế mèn càng là [ITS] tuyệt kỹ độc môn, [IT] chọn lựa dế mèn luôn sắc bén phi thường, hiếm người địch lại.
76	Con mọt sách	[NAME] Có phụ thân là tú tài, cả một đời thi rớt, đặt toàn bộ hi vọng [IT] trên người, mỗi ngày đốc thúc [NAME] đọc sách tập văn. \n[IT] Từ nhỏ đã làm bạn với sách, không để ý đến chuyện bên ngoài. Thành một mọt sách trói gà không chặt, cái gì cũng không biết.
77	Cao thủ dùng ná	[NAME] Khi còn bé đặc biệt am hiểu chơi ná cao su, thường xuyên nháo bộ lạc gà chó không yên. \n tại [IT] Sau khi lớn lên một chút, liền phụ trách trông nom ruộng đồng, dùng ná cao su xua đuổi dã thú nhỏ đến ăn vụng.
78	Thiên sinh quái bệnh	[NAME] Từ nhỏ có quái bệnh, kinh mạch không liên thông với nhau, không cách nào tu luyện. Mà còn thường xuyên té xỉu. Sau mỗi lần té xỉu, [IT] Đều sẽ phát ra mùi thơm kì lạ, chờ thức tỉnh liền như bệnh nặng một trận, suy yếu vô cùng. \n Bị quái bệnh này quấy nhiễu, [NAME] không cách nào làm việc nặng.
79	Đứa trẻ tây vực	[NAME] Sinh ra ở một gia đình Tây Vực ngoại quốc. Tại năm đó mười tuổi, [IT] bộ lạc bị Trung Nguyên chinh phục, [IT] cả nhà cũng bị thu biên đến nội địa Trung Nguyên làm nô tài. \n bởi vì địa vị thấp, lại không hiểu tiếng Trung Nguyên, [IT] cuộc sống mới ở Trung Nguyên rất vất vả, thường xuyên bị làm khó dễ. Điều này cũng làm cho [IT] càng thêm hướng nội.
80	Hoàng tử	[NAME] Là một trong những hoàng tử đương triều. Từ nhỏ ở trong thâm cung tiếp nhận nghiêm khắc giáo huấn cùng đấu đá lẫn nhau tôi luyện. \n Tại thời điểm mười mấy tuổi, [IT] bị đại hoàng tử hãm hại. Vì mạng sống mà [IT] mai danh ẩn tích, giả chết chạy ra hoàng cung.
81	Hoàng đế bù nhìn	[NAME] Lúc ba tuổi liền kế thừa hoàng vị. [ITS] tuổi thơ căn bản là ngây thơ ngồi trên ngôi vua, hưởng thụ người khác ca tụng và nịnh hót. Bị Nhiếp chính vương thao túng mà không biết. \n tại [IT] Năm đó mười ba tuổi, Nhiếp chính vương phát động chính biến, [IT] giữ được tính mạng nhờ tâm phúc của tiên đế. . . Nhưng cũng vĩnh viễn cáo biệt cuộc sống cẩm y ngọc thực.
82	Đồng tử quân	[NAME] Xuất sinh loạn thế, quân phiệt hoành hành trưng binh bốn phía, ngay cả trẻ em cũng không buông tha. [IT] chính vì như vậy bị một đại quân phiệt cưỡng ép chiêu mộ trở thành đồng tử quân. \n[ITS] tuổi thơ đi theo bộ đội chạy trốn khắp nơi, chủ yếu phụ trách một vài công tác kiến thiết hậu kỳ. Về sau đám quân phiệt này bại sự, thủ hạ cũng tứ tán đào mệnh, đường ai nấy đi.
83	Quặng mỏ cô nhi	[NAME] Phụ mẫu đều là thợ mỏ, [IT] Từ nhỏ lớn lên ngay tại lều thợ mỏ. \n Trong một lần khoáng nạn, [ITS] phụ mẫu bất hạnh lâm chung. Vì cuộc sống, [IT] tuổi còn nhỏ đã bị ép phải cầm cuốc chim.
84	Trộm nhí	[NAME] có phụ thân là một tên lưu manh, đam mê cờ bạc, lấy trộm cắp mà sinh sống. Sau khi mưa dầm thấm đất, [NAME] cũng nhiễm phải tính nết không làm mà hưởng, hết ăn lại nằm, cũng thành một tên trộm. \n[IT] Sinh ra có một vẻ ngoài đẹp, khiến người khác buông lỏng cảnh giác. Vì vậy, tuổi con nhỏ [IT] đã nhiều lần thuận lợi.
85	Trộm nhí	[NAME] Khi còn bé bị lừa bán, bị một nhóm ăn cắp ép trở thành trộm. \n trong một lần trộm cắp, [IT] để tờ giấy cầu cứu vào túi mục tiêu, cũng thành công dẫn tới quan phủ chú ý. Nhóm ăn cắp bị hốt trọn một mẻ, [IT] thành công thoát ly khổ hải.
86	Trẻ tàn tật	[NAME] Khi còn bé bị lợn rừng gặm mất một lỗ tai cùng một cánh tay. Mặc dù [IT] may mắn sống sót, nhưng lại tàn tật suốt đời. \n[IT] không vì thế mà nhụt chí, khắc khổ huấn luyện bản thân mình gấp trăm lần. Tại lúc mười tuổi, hắn cho là mình tu luyện đã có thành tựu, liền đi trong núi tìm lợn rừng báo thù. Lần này, [IT] bị cụng gãy hai chân. [IT] từ đó không gượng dậy nổi.
87	Trẻ tàn tật	[NAME] Mắc một loại quái bệnh, [IT] bắt đầu từ mười tuổi không lớn lên nữa, việc này khiến [IT] trông vĩnh viễn như một đứa trẻ. \n căn quái bệnh này [IT] đã mang đến rất nhiều phiền phức, [IT] Không cách nào giống người trưởng thành tự nuôi sống mình, cũng rất khó chiếm được [IT] thừa nhận của người khác.
88	Câm điếc	[NAME] Khi còn bé bị một lần sốt cao, sốt hỏng đầu. Việc này khiến [ITS] trí lực hơi thấp, đồng thời mất khả năng nói chuyện. \n[IT] Vì thế sầu não uất ức, cả ngày tự giam mình tự kỷ ở thế giới cầm kỳ thi họa.
89	Kẻ thế mạng	[NAME] Vốn là con của người gác cổng phủ tướng quân. Tại [IT] năm đó mười tuổi, tướng quân bởi vì vòng xoáy chính trị mà bị bức hại tịch biên. Vì kéo dài huyết mạch, tưởng quân để [NAME] thay mận đổi đào, đi chết thay thiếu gia. \n[NAME] không cam lòng chết đi như thế, [IT] nhân lúc rối loạn giết chết thiếu gia, cũng nhờ ánh lửa thoát khỏi phủ tướng quân.
90	Ngoại môn đồng tử	[NAME] Sinh ra ở một nơi gọi là tiểu trấn Ngũ Lý Câu, gần tiểu trấn có một tiểu môn phái gọi là Thất Huyền Môn. [NAME] Từ nhỏ đã được tuyển chọn làm đệ tử ngoại môn. \n mặc dù [IT] về sau bị môn phái trục xuất, nhưng mấy năm kiếp sống đệ tử ngoại môn khiến cho [IT] có lý giải sơ sơ về tu hành.
91	Dược đồng	[NAME] Làm việc dưới quyền một lão lang trung, phụ trách trợ giúp lão lang trung bốc thuốc phối dược. \n Tại trong một lần trị liệu, [IT] bắt lộn phân lượng, dẫn đến bệnh tình bệnh nhân thêm nặng, suýt chút nữa mất mạng. [NAME] Vì vậy bị lão lang trung đuổi khỏi tiệm thuốc.
92	Dược Quán Tử	[NAME] Là một đứa sinh non, [IT] trời sinh yếu ớt, thường xuyên sinh bệnh, dù là bệnh nhẹ cũng đau nhức rất lâu, rất khó chữa trị. Vì vậy, [NAME] tuổi thơ hầu như là sống trong thuốc thang.
93	Tuyết nguyên thiếu niên	[NAME] Sinh ra ở một thôn xóm biên giới phía bắc. Nơi đó quanh năm tuyết lớn bao phủ, thôn dân dùng đục băng bắt cá, đi săn ở tuyết nguyên mà sống. \n[NAME] Tuổi còn nhỏ liền lộ ra thiên phú đi săn. [IT] Khi còn bé thường một thân một mình ở tuyết nguyên săn đuổi thỏ tuyết, cáo tuyết các loại thú săn cỡ nhỏ.
94	Lưu Lạc nơi sa mạc	[NAME] Sinh ra ở thành trấn sa mạc. Khi còn bé, một trận bão cát siêu lớn nuốt sống [ITS] cố hương. [IT] đi theo mấy người sống sót bước lên con đường lưu lạc. \n Trong thời gian mấy năm lưu lạc, [IT] thường xuyên nhìn thấy sống chết và lòng người, việc này khiến [IT] đã mất đi hy vọng với thế giới này.
95	Thủy hương hài tử	[NAME] sinh ra tại một vùng sông nước Giang Nam, [ITS] Cố hương là một thị trấn tọa lạc trên sông. Giữa các phòng liên kết với nhau bằng đường thủy, phong tình độc đáo. \n[NAME] Nhà có mở một tiệm tạp hóa. [IT] khi còn bé mỗi ngày đều biết chèo thuyền chở hàng hóa đi một vòng thành, hỗ trợ buôn bán.
96	Sơn trung thiếu niên	[NAME] Là đứa con của núi rừng, từ nhỏ đã theo ca ca trèo đèo lội suối, leo cây xuống sông. \n[NAME] tiếng đồng hồ đợi Nhất yêu thích hoạt động chính là trời mưa Hậu đi trên núi hái mộc nhĩ cây nấm, [IT] lần nào cũng hái nhiều hơn ca ca.
97	Thiếu niên thần tướng	[NAME] Là tướng quân trẻ tuổi của Xích Diễm quân, lúc còn trẻ đã võ công cái thế. \n Về sau Xích Diễm quân bị người hãm hại, toàn quân bị diệt. [IT] Dưới sự bảo vệ của chúng tướng sĩ giữ được tính mệnh, nhưng cũng bất hạnh thân trúng kỳ độc.
98	Thần cách chi mệnh	[NAME] Lúc sinh ra mẫu thân vì sinh khó mà chết, vừa sinh ra, cả người thơm ngát, tuy là ngày xuân, hoa tươi của cả thành bỗng chốc tàn lụi, không rõ vì sao. \n[NAME] Bởi vì thể chất đặc thù, đặc biệt dễ dàng hấp dẫn quỷ quái. [IT] khi còn bé từng gặp được cao tăng, cao tăng cho [IT] một chuỗi Phật châu cùng một tấm áo choàng da chó đen, bất luận ngồi hay nằm đều mang theo người để che đậy mùi hương, [IT] mới bình an lớn lên.
99	Võ thuật thế gia	[NAME] Phụ thân vốn là đệ nhất cao thủ của gia tộc, mà trong một lần luận võ quan trọng hi sinh vì gia tộc, trở thành tàn phế. [IT] Đem toàn bộ hi vọng đặt lên người con mình. Đáng tiếc [NAME] thiên tư bình thường, tiến bộ chậm chạp. \n Trong một lần gặp kỳ ngộ, [NAME] đạt được một khối thạch phù từ trong hồ nước, dưới sự trợ giúp của thạch phù, [ITS] tu vi gia tăng phi tốc, trở thành thiên tài của gia tộc.
100	Thiên sinh thần lực	[NAME] Trời sinh sức lực lớn vô cùng, tại [IT]8 tuổi liền có được sức lực không kém người trưởng thành, có thể huy động thiết chùy, di chuyển tảng đá lớn. \n[IT] để không cô phụ thiên phú của mình, siêng năng luyện tập gấp bội, việc này khiến [ITS] Sức lực hơn xa đồng lứa.
501	Giang hồ đại hiệp	[NAME] người có võ nghệ, ở thế tục từng làm hiệp khách cướp giàu chia nghèo. Trong một lần quyết đấu, Kẻ địch tại [IT] trên mặt lưu lại một vết sẹo dài hẹp, để [IT] trông mười phần hung ác.
502	Nữ hiệp	[NAME] người có võ nghệ, ở thế tục từng làm hiệp khách cướp giàu chia nghèo. Trong quá trình hành hiệp, [ITS] hợp tác để giúp đỡ [IT] mà mất mạng. [IT] cũng bởi vậy nản lòng thoái chí, rời khỏi giang hồ.
503	Tiêu sư về hưu	[NAME] là một người áp tải, thẳng đến [IT] vào một lần bảo vệ áp tải đầu gối trúng một mũi tên.
504	Địa chủ ác nô	[NAME] là một thủ hạ ác nô của địa chủ. Quanh năm thượng đội hạ đạp khiến [IT] hiểu được sự quan trọng của quan sát thời thế. \n nhưng mà rốt cục có một lần, [IT] vẫn là đắc tội người không nên đắc tội, Vì vậy [IT] đi vào con đường trốn chạy.
505	Đồ tể	[NAME] trước đây là thợ giết mổ, lấy giết mổ các loại súc vật kiếm sống. Việc chân tay nặng nhọc khiến [ITS] thể trạng cường tráng và đầy năng lượng. Quanh năm tàn sát khiến [IT] Đã quen mùi máu cùng tử vong.
506	Nông phu	[NAME] là nông dân, những việc nặng chân tay đều thuận buồm xuôi gió. Nhưng cuộc sống nghèo khó cùng cường độ làm việc cao đã phá vỡ [ITS] thân thể cùng tâm hồn.
507	Thủ nghệ nhân	[NAME] Học được một thân tay nghề, cũng lấy đó mà sống. Bởi vì làm việc cần, [IT] có được đôi tay khéo léo.
508	Mã tặc	[NAME] cuộc sống bức bách trở thành mã tặc, cuộc sống nuôi lưỡi đao bằng máu khiến cho [IT] dưỡng thành tận hưởng lạc thú trước mắt, tính cách hung tàn máu lạnh. Nhưng là loại cuộc sống ăn bữa hôm lo bữa mai cũng khiến [IT] lòng sinh chán nản. Trong một lần quan phủ vây quét, [IT] bị mất một cánh tay, cũng nhờ đó mà rời bỏ tổ chức.
509	Tiểu nhị quán trà	[NAME] vẫn luôn làm tiểu nhị tại một quán trà, cuộc sống hạ tầng khiến [IT] biết rõ cách làm vui lòng người khác. Sau khi mưa dầm thấm đất, cũng khiến cho [IT] hiểu sơ nấu nướng.
510	Tiểu thuyết gia	[NAME] kế thừa y bát của một người thuyết thư, [IT] dắt vật cưỡi của mình: Một con lừa, du hành bốn phía, cũng nhờ kể chuyện kiếm tài nguyên cần thiết để sống.
511	Trạng nguyên	[NAME] đã từng thi đỗ trạng nguyên, trình độ văn hóa khá cao. Bất quá [IT] lại yêu quý việc nhà nông, thậm chí vì thế từ quan quy ẩn nông thôn.
512	Lãnh tụ nghĩa quân	[NAME] đã từng là nghĩa quân lãnh tụ, vì lật đổ đất nước mục nát mà bôn ba phấn đấu. Nhưng mà cuối cùng, [IT] lại vì nội đấu mà binh lính giải tán.
513	Thành viên nghĩa quân	[NAME] đã từng tham gia nghĩa quân, hành quân nhiều khiến [IT] thể trạng cường tráng. Niềm tin cách mạng khiến [IT] ý chí kiên định.
514	Lãnh tụ phản tặc	[NAME] là người cầm đầu phản quân, [IT] tinh thông chỉ huy, trừng trị tàn bạo và lãnh khốc, dẫn đầu đám thủ hạ là một tên cướp bóc đốt giết, một bên giằng co cùng quân đội triều đình. Trong một lần chiến dịch, [ITS] quân đội bị vây quét, [NAME] may mắn giữ lại một cái mạng.
515	Thành viên phản tặc	[NAME] bởi vì bất mãn thuế cao mà gia nhập phản quân. Nhưng mà tác phong hành sự đốt giết cướp bóc của phản quân khiến [IT] không thể nhịn được nữa. Trong một đêm, [IT] kiêu binh không việc ác gì không làm giết chết một số đồng đội rồi chạy trốn suốt đêm.
516	Đào phạm	[NAME] là tội phạm vượt ngục, mấy năm sống kiếp lẩn trốn khiến [ITS] tinh thần cực độ nhạy cảm và căng thẳng. Việc này khiến [ITS] cảm xúc phản ứng kịch liệt hơn, cũng khiến cho [ITS] phản ứng càng nhạy cảm.
517	Sát nhân	[NAME] là một đao phủ hung tàn, phụ trách xử quyết tử hình phạm nhân. Tay đã nhuộm vô số máu tươi khiến [ITS] tâm như sắt đá.
518	Nanh vuốt tà phái	[NAME] là người đại diện cho tà phái, phụ trách liên lạc và làm ăn của giáo phái tại nhân gian. Mặc dù [IT] không hề được truyền thụ phương pháp tu luyện, nhưng cũng mở mang được rất nhiều điều thần kỳ.
519	Lang trung y quán	[NAME] là một thầy lang tại gia, mặc dù [IT] y thuật cũng không tính là cao siêu, nhưng chữa trị bệnh nhẹ thì dễ như trở bàn tay.
520	Lang Trung chiến trường	[NAME] là y tá trong quân đội, [ITS] y thuật tinh xảo, đồng thời cuộc sống trong quân đội khiến [IT] có được ý chí quân nhân.
521	Lang trung du phương	[NAME] là một thầy lang tha phương, [IT] yêu thích y thuật, lấy chữa trị thương hoạn làm nhiệm vụ của mình. Vào nam ra bắc du lịch khiến [IT] kiến thức rộng rãi, cũng mài giũa ra [ITS] một thân y thuật.
522	Thú y	[NAME] là một bác sĩ thú y, mặc dù cũng có thể chữa trị cho người, nhưng [ITS] thủ pháp trị liệu rất thô kệch mà không câu nệ tiểu tiết.
523	Khuân vác bến tàu	[NAME] là tên khuân vác tại bến tàu, làm việc nặng nhọc khiến [ITS] thể trạng cường tráng, sức lực rất lớn. Nhưng cái này cũng tiêu hao [ITS] Thân thể .
524	Thiêu sơn công	[NAME] là gánh đồ leo núi, làm việc nặng nhọc khiến [ITS] thể trạng rất cường tráng. Mà thường xuyên đi đường núi khiến [IT] có được khả năng cân bằng cao. Nhưng cái này cũng tiêu hao [ITS] Thân thể .
525	Võ Quán giáo viên	[NAME] là giáo viên tại võ quán, [ITS] thân thủ không tệ, ở địa phương có thanh danh không tệ. \n dạy bảo một lần nữa, [IT] lỡ chạm phải ngực nữ đồ đệ có quyền thế mà bị trục xuất, đã mất đi tất cả tài sản và thân phận.
526	Tư thục tiên sinh	[NAME] là thầy giáo tư thục, [ITS] học vấn cao thâm, nhưng bởi vì tính cách nghiêm túc với lại mười phần cổ hủ, bởi vậy không được học sinh yêu thích. Trong một lần khoa cử, [IT] bắt được một tên quý tộc gian lận. Sau đó liền bị trả thù, bị đánh gãy một cái chân.
527	Sơn địa liệp nhân	[NAME] là một thợ săn vùng núi, [ITS] thân thủ mạnh mẽ, giỏi về sử dụng bẫy đi săn động vật. [IT] có một con chó săn trung thành hợp tác.
528	Băng nguyên liệp nhân	[NAME] là một thợ săn vùng tuyết. [IT] thể trạng vô cùng cường tráng, có thể mình trần chạy trong băng thiên tuyết địa mà không cảm thấy rét lạnh.
529	Du mục liệp nhân	[NAME] là một thợ săn vùng thảo nguyên, ngủ ngoài chốn hoang dã lâu ngày khiến [IT] không cách nào ngủ say.
530	Hoàng gia liệp nhân	[NAME] là một thợ săn cho hoàng thất, phụ trách dạy bảo con cháu hoàng thất kỹ xảo đi săn. [ITS] kỹ thuật hơn người, giỏi về giao tiếp, nhưng cuộc sống trong hoàng thất cũng khiến [IT] có nhu cầu mãnh liệt đối với đồ ăn.
531	Bà mối	[NAME] biết ăn nói, thích nhất là nhiều chuyện với láng giềng. [IT] nhiệt tình mai mối với thanh niên đến tuổi dựng vợ gả chồng, là bà mối nổi danh tám thôn mười dặm.
532	Phụ tá	[NAME] là một quân y, [IT] mặc dù không gọi là túc trí đa mưu, nhưng tính cách cẩn thận quá cũng khiến [IT] nhiều lần nhìn thấu địch nhân mai phục cùng kế sách. Việc này khiến [IT] có một chút tự đắc.
533	Bộ khoái	[NAME] là một tên bổ khoái, phụ trách bắt tội phạm. Nhiều năm sống kiếp bổ khoái, [IT] đắc tội rất nhiều kẻ thù, cũng rơi vào một thân thương bệnh.
534	Tương mệnh	[NAME] trà trộn chợ búa, kiếm sống nhờ đoán số mệnh cho người. [IT] cũng không có công phu gì thật, chỉ là dựa vào thói ăn nói lung tung. Chỉ là nhiều năm chợ búa trải nghiệm để cho [IT] ánh mắt sắc bén, thường có thể đem tình huống nói tám chín phần.
535	Đan thanh	[NAME] là thợ điêu khắc, am hiểu vẽ cảnh vẽ người. [IT] ở quê nhà có một cửa hàng buôn bán tranh vẽ, vẽ tranh cho đám cưới đám ma kiếm sống.
536	Lính hậu cần	[NAME] là một đầu bếp quân đội. [IT] Đã quen nồi lớn nấu cơm, làm ra món ăn hương vị quá đáng chán, nhưng mà tốc độ kinh người, có thể rất nhanh làm xong lượng lớn đồ ăn.
537	Mã phu	[NAME] sống trong một cái chuồng ngựa nào đó. [IT] phụ trách chặt cỏ cho mấy trăm con ngựa mỗi ngày, Đút ăn. \n cuộc sống lặp đi lặp lại khiến [IT] cảm thấy rất không thú vị, [IT] thường xuyên một bên nuôi ngựa một bên huyễn tưởng những cái kia Chí Quái trong tiểu thuyết thần kỳ cố sự.
538	Người chăn thả	[NAME] là thành viên của một bộ lạc ở thảo nguyên. [IT] thị lực tốt bẩm sinh, bởi vậy được xếp cho công việc chăn nuôi của bộ tộc. \n mỗi ngày làm nhiệm vụ chăn nuôi mười phần nặng nề, ngoại trừ phòng ngừa súc vật lạc đường, còn phải phòng dã thú xâm chiếm. Việc này khiến [NAME] thân thủ trở nên mười phần nhanh nhẹn.
539	Lộng triều nhi	[NAME] là một tên lộng triều, hàng năm con nước lên, [IT] sẽ triển khai kỹ xảo của mình khi mới bắt đầu chiến đấu, dùng cái này để lấy lòng quan to hiển quý. Mà ở thời gian khác, [IT] nhất định phải rèn luyện khắc khổ, duy trì trạng thái của mình, để tránh bị thất sủng vào năm sau lúc triều cường, thậm chí mất đi tính mạng.
540	Phong thủy sư	[NAME] là một bậc thầy phong thủy, [IT] danh khắp thiên hạ, từng tuyển chọn âm trạch dương trạch cho vô số quý nhân quan to. Thậm chí hoàng tộc đương triều cũng từng thuê [IT] làm cố vấn.
541	Thần trù	[NAME] là một bếp trưởng danh chấn thiên hạ. [ITS] Tài nấu nướng cao siêu, truyền thuyết kể từng ở trong mộng được tiên nhân đưa tới tiên giới nấu nướng mỹ thực.
542	Đốc công	[NAME] là giám sát viên của triều đình ở địa phương, [IT] rất có năng lực, được ủy nhiệm xây dựng cho Hoàng đế một tòa hành cung xa hoa. Nhưng là người hà khắc, thường xuyên dùng cực hình với công nhân, thậm chí làm chết không ít người.
543	Kiến trúc sư	[NAME] lúc tuổi còn trẻ liền thành tên trứ danh Kiến trúc sư, đi theo học tập bậc thầy xây dựng nổi danh thiên hạ. \n tại [IT] trong quá trình học nghệ, đã từng phụ trách thiết kế và xây dựng một tòa lâm viên của vương phủ, từ đây vang danh thiên hạ.
544	Tạp kỹ giả	[NAME] là diễn viên xiếc, [IT] cùng đồng bạn của mình đi các nơi du đãng diễn xuất, biểu diễn một vài kỹ nghệ tinh xảo để kiếm sống. Nhiều năm diễn nghệ kiếm sống để cho [IT] có được khả năng chuyên tâm vượt xa người thường, [IT] có thể vào lúc khắp trời khen hay mà không phân tâm, cùng nhau tiến hành động tác biểu diễn nguy hiểm.
545	Vũ xà nhân	[NAME] tổ tiên truyền lại nghề điều khiển rắn cao siêu, [IT] từ nhỏ nuôi một con rắn xanh cực độc, cũng có thể tiến hành trao đổi thân mật. [IT] dựa vào kỹ xảo này mà mưu sinh, thậm chí tránh thoát một lần bạn đồng hành tấn công.
546	Sái hầu nhân	[NAME] là nghệ nhân xiếc khỉ, [IT] từ nhỏ khổ luyện một bộ Đả Hầu Tiên gia truyền đã tuyệt tích, thân thủ linh hoạt, võ nghệ siêu quần. \n trong một lần biểu diễn, [ITS] hầu tử đắc tội một tên du côn. Vì cứu hầu tử mà bị côn đồ gọi người vây công, mù một con mắt.
547	Chủ khách sạn	[NAME] ở vùng biên cương có kinh doanh một khách sạn, bởi vì vị trí trọng yếu, cho nên làm ăn cũng tốt. Chỉ là người vãng lai nhiều mà lại tạp, chung quy sẽ xảy ra một vài tình huống nháo sự phá hoại. \n vì ứng phó những tình huống này, [NAME] thuê rất nhiều côn đồ, bản thân cũng dốc hết sức học chút quyền cước phòng thân.
548	Tín đồ tục gia	[NAME] trải qua cuộc sống nghèo khó mười phần, việc này khiến [IT] cả ngày đắm chìm trong đau khổ. Vì trong đau khổ tìm được một tâm hồn để dựa vào, [NAME] trở thành một tên tín đồ tục gia, ẩn giấu nội tâm của bản thân triệt để, cũng từ đó tìm được sự yên bình.
549	Khất cái	[NAME] vốn là một kiến trúc sư, có một gia đình mỹ mãn, cũng có chút tích góp. Nhưng là một lần tình cờ trải nghiệm khiến cho [IT] đam mê đánh bạc, việc này khiến [IT] táng gia bại sản, vợ con ly tán, cuối cùng biến thành tên ăn mày.
550	Lãng tử	[NAME] gia học uyên thâm, là dòng dõi gia đình có học. Thế nhưng là [IT] lại chán ghét gia đình cho [IT] bị sắp đặt phải thi đỗ công danh. Vì thế [IT] luyện tập võ nghệ lén lút, trốn nhà rời đi, trở thành một gã lãng tử du lịch giữa sĩ lâm và giang hồ.
551	Thanh quan nhân	[NAME] vốn là nữ tướng quân, bởi vì cha bị cuốn vào phản đảng phân tranh mà cửa nát nhà tan, lưu lạc phong trần. \n[IT] bởi vì tài sắc đều tốt mà có thể trở thành một thanh quan, không cần nhờ vả tiếp khách. Nhưng là cuộc sống ăn bữa hôm lo bữa mai khiến [IT] cảm thấy rất tuyệt vọng.
552	Đào hát	[NAME] dung mạo mỹ miều, có thể được tuyển chọn trở thành một đào hát. Theo [IT] danh khí đại biến, [IT] có thể tiến vào phủ của quan to để biểu diễn, việc này khiến [IT] nếm trải mùi vị một cách sống khác. [IT] bắt đầu trở nên đua đòi, muốn đạt được giàu có để thoát khỏi thân phận đào hát.
553	Yên hoa nữ tử	[NAME] từ nhỏ bị cha bán đi để trả nợ, vì vậy lưu lạc trong kỹ viện. \n nhiều năm lăn lộn phong trần, [IT] thường thấy thế gian đủ loại trò hề. Nhưng [IT] sâu trong lòng vẫn tin tưởng vào tương lai.
554	Người nuôi ong	[NAME] là một người nuôi ong, [IT] tính tình cởi mở, biết ăn nói, [ITS] Tài ăn nói được rất nhiều người tin tưởng [IT] bán mật ong càng tốt hơn loại bình thường, thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ. Vì vậy, không ít người nơi khác đến đây mua [ITS] mật ong.
555	Vũ nữ	[NAME] Phải một Vũ nữ, là trụ cột của gánh hát rong. [IT] có quá khứ rất thương tâm, bởi vậy đem gánh hát trở thành nơi gửi gắm tình cảm, bỏ một lượng lớn tâm huyết.
556	Người kéo thuyền	[NAME] chưa từng đi học, cả người không có khí lực [IT] kiếm sống bằng nghề lái thuyền trên sông. Bởi vì đầu óc không quá sáng suốt, [IT] chung quy bị người khác bắt nạt, nhưng [IT] thậm chí không nhận ra mình bị bắt nạt [IT], cả ngày cười ngây ngô.
557	Phòng thu chi	[NAME] cho làm quản lý sổ sách kinh doanh, [ITS] làm việc mười phần nặng nhọc, cả ngày tính toán biến động của kim tiền. Trừ cái đó ra, đối phó với khắp nơi xin xỏ và yêu cầu cũng khiến [IT] lo lắng hết lòng.
558	Hộ viện	[NAME] vì báo đáp ân cứu mạng, làm hộ viện cho đại thiện nhân nổi tiếng ở địa phương. [IT] vì làm việc tận tâm tận lực, thường xuyên tuần tra bảo vệ trắng đêm không ngủ. \n vào một lần tình huống nguy cấp, [IT] tự mình ngăn cản một đao trí mạng, việc này khiến [ITS] nội tạng bị trọng thương, mà lại chậm chạp không thể khỏi hẳn.
559	Quản gia	[NAME] ông nội là đương triều Tể tướng quản gia. Sau khi ông nội qua đời, [IT] kế thừa chức vị này. \n Ở trong quá trình này, [IT] Chắc chắn phải đối đầu với lượng lớn tin tức hắc ám, những sự đen tối trên quan trường nhanh chóng ăn mòn [IT], để [IT] trở nên máu lạnh và vô tình.
560	Đường nhân sư phó	[NAME] là một bậc thầy kẹo đường cao siêu. [IT] tâm linh thủ xảo, có thể nặn kẹo đường thành nhiều hình dạng. \n[ITS] tay nghề cao làm bọn nhỏ rất thích, [IT] cũng thích thú.
561	Tiều phu	[NAME] là một thợ đốn củi. Năm gần đây triều đình xây dựng rầm rộ, [IT] cũng đi theo người giám sát bôn ba tứ xứ. \n trong một lần khai hoang lâm trường, [IT] bị người địa phương tức giận tập kích, [IT] trong lúc hỗn loạn bị người đạp gãy đùi phải.
562	Thợ mỏ	[NAME] bán thân làm thợ mỏ cho một mỏ quặng. Cả ngày đào mỏ không thấy ánh mặt trời khiến [IT] thích cảnh vật hắc ám. Lao động chăm chỉ để cho [IT] có được thể lực cường tráng.
563	Giám sát mỏ	[NAME] là con cháu chi thứ của một đại gia tộc, bị đày đi giám sát một quặng mỏ của gia tộc, [IT] chán ghét vận mệnh của mình cùng gia tộc an bài, làm tăng thêm sự phẫn nộ của công nhân. Việc này khiến [IT] trở nên ngang ngược và tàn khốc.
564	Vu sư	[NAME] tự xưng có thể cảm ứng được một chút tiên nhân chỉ thị từ nơi sâu xa, cũng mượn nhờ [IT] lực lượng xu cát tị hung. [IT] bỏ ra mấy năm thời gian kinh doanh, trở thành một vu sư có chút danh tiếng.
565	Thầy cúng	[NAME] Gặp phải một giấc mộng kỳ quái, ở trong mơ bị gọi là "Thần" mục đích tuyển chọn, trở thành người phát ngôn của thần. \n không có một sở trường gì [IT] ngay từ đầu đã lâm vào khủng hoảng, nhưng mà theo thời gian chuyển dời, [IT] dần dà học được hồ ngôn loạn ngữ mà mặt không biến sắc, cũng dần mất đi phương hướng khi có trong tay quá nhiều quyền lợi, trở nên hoang đường và tàn nhẫn.
566	Miếu Thành Hoàng	[NAME] là người trông coi miếu Thành Hoàng, [IT] là người thận trọng mà rộng lượng. Rất nhiều năm trôi qua, hội chùa của thị trấn đều có [IT] kinh nghiệm xử lý của bản thân, có được sự ủng hộ và yêu quý của hương thân.
567	Đạo sĩ dởm	[NAME] là một đạo sĩ trong đạo quán vô danh. [IT] không cha không mẹ, cũng không thạo một nghề, cả ngày nhìn đạo thư tu luyện nhưng không tìm được cửa vào. Ngày bình thường chủ trì giúp người ta việc cúng bái lễ tang lễ cưới kiếm sống.
568	Kiếm khách	[NAME] là một kiếm khách, [IT] Khi ra tay nhất định mang theo một mặt nạ quỷ dị, chưa từng để người khác nhìn thấy diện mạo, bởi vậy trong chốn võ lâm không người nào biết [ITS] thân phận. \n[IT] kiếm thuật cực cao, thân thủ nhanh như tia chớp, trong truyền thuyết, [ITS] khi sát kiếm đã xuất, không người nào có thể bắt được [ITS] thân ảnh.
569	Du hiệp	[NAME] là một hiệp khách cướp giàu chia nghèo, vì trốn tránh quan phủ truy nã, [IT] không có chỗ ở cố định, lấy trời đất làm nhà.
570	Thích khách	[NAME] trải qua thời gian sinh sống cực kỳ nghèo khó, trong khoảng thời gian đó, [IT] học được cách che giấu cảm xúc, đồng thời dưỡng thành kiên nhẫn hơn người. Vì vậy, [IT] bị tổ chức phát giác, huấn luyện thành một thích khách bí mật. \n bên ngoài, [IT] nhà buôn bán quan tài, nhưng mà lén lút, [IT] sẵn sàng chờ lệnh ám sát.
571	Tử sĩ	[NAME] là tên côn đồ, đánh nhau cực kỳ hung tàn, nổi tiếng nhờ sự hung hãn không sợ chết. Lại một lần nữa bang phái nội đấu, [IT] thân chịu trọng thương thoi thóp. Nhưng mà [ITS] biểu hiện được một quan nhân qua đường nhìn thấy, tên quan viên này lén lút cứu [IT], đem [IT] ôn luyện thành tử sĩ.
572	Nỏ thủ	[NAME] là nhậm chức tinh nhuệ nỏ thủ tại Vũ Lâm Quân. Quanh năm huấn luyện bắn để cho [IT] ánh mắt nhạy cảm, trải qua chiến đấu khiến [IT] gặp chuyện không hoảng hốt.
573	Thần tiễn thủ	[NAME] vốn là một thợ săn, [IT] tài bắn cung cao siêu, có thể bắn trúng nai chạy ngoài trăm bước. \n về sau phản quân làm loạn, [IT] đáp ứng lệnh nhập ngũ, dùng tay nghề cung thuật kinh người để lại thanh danh hiển hách trong quân đội, càng được chọn vào đội ngũ thần xạ thủ át chủ bài của triều đình.
574	Trinh sát	[NAME] đối với cưỡi ngựa đặc biệt say mê, [IT] yêu thích ngồi trên lưng ngựa phi nhanh, cảm giác của phi nhanh ngàn dặm. \n[IT] đối với ngựa yêu quý và kỹ năng cưỡi ngựa tinh tế dẫn đến sự chú ý nơi đóng quân, hướng bọn họ [NAME] hứa hẹn, nếu như [IT] nguyện ý gia nhập huấn luyện trinh sát của quân đội, liền có thể cho [IT] rong ruổi trên con ngựa siêu phàm. [NAME] một lời đáp ứng.
575	Dược sư	[NAME] đặc biệt thích nghiên cứu các loại thực vật. [IT] Năng cấp tốc và chính xác phân biệt sâm Lâm trung các Trồng cây tính trạng công dụng. [IT] vì phát huy thiên phú dược sư của mình.
576	Thủ lâm nhân	[NAME] thôn làng dựa lưng vào núi lớn, rừng tùng trên núi là nơi bọn hắn ẩn núp, bọn hắn cũng là ăn mặc dùng của bảo khố. \n vì bảo hộ khu rừng tùng này, [NAME] gia nhập đội bảo vệ rừng của thôn làng.
577	Lái buôn	[NAME] đối xử với mọi người nhiệt tình, giao du rộng khắp. [IT] rất có sở trường với các mối quan hệ qua lại, việc này khiến [IT] trở thành một lái buôn ưu tú. \n[IT] nhiều lần thoải mái, cuối cùng đến tuổi xây dựng sự nghiệp tích lũy lượng lớn tài phú, đồng thời dưỡng thành tâm cảnh không quan tâm hơn thua.
578	Chủ sòng bài	[NAME] trước kia dốc hết sức cho tà phái, dựa vào bản lĩnh thật sự từng bước leo lên, dẫm đạp người khác dưới chân. \n bây giờ, [IT] kinh doanh một vài sòng bạc khổng lồ, [ITS] thế lực trải rộng hắc bạch lưỡng đạo, ở địa phương hoành hành bá đạo, không nói hai lời.
579	Dưỡng cổ nhân	[NAME] vốn là cư dân của một tòa thành nhỏ ở biên giới phía nam. Trong một lần Man tộc cướp bóc, [IT] bị bắt trở thành tù binh. \n Man nhân ép buộc [IT] làm việc nuôi cổ trùng nguy hiểm —— nghề nghiệp này rất dễ bị cổ trùng lây độc mà chết oan. \n cuộc sống được bữa sớm lo bữa tối thê thảm gần chết cùng đồng bạn khiến [IT] trở nên đặc biệt dễ gặp ác mộng.
580	Thái giám	[NAME] vì thoát khỏi cuộc sống nghèo khó, cam nguyện vứt bỏ nam phận trà trộn vào cung làm một tiểu thái giám. Tâm tư thâm trầm khát vọng quyền thế [IT] vẫn luôn đi tới cùng ắt sẽ thành công, trở thành một thái giám quyền lực điên đảo thời đó. \n nhưng mỗi khi nhớ tới nỗi đau hoạn của quý năm đó, [IT] cũng bị hối hận quẩn quanh không dứt.
581	Tiểu địa chủ	[NAME] làm ăn kiếm không ít tiền, nhưng mà [NAME] trời sinh tính lười nhác, [IT] chán ghét thương trường ngươi lừa ta gạt, chỉ muốn được bữa ăn no, cuộc sống ăn không ngồi rồi. \n Vì vậy [NAME] về nhà mua một mảnh đất, làm một tiểu địa chủ.
582	Trai bao	[NAME] sinh ra đã khôi ngô, [IT] bị em gái dâm đãng của hoàng đế đương triều nhìn trúng, trở thành trai bao. \n nhờ vào nhan sắc của mình, [IT] vì gia đình giành nhiều điều kiện ưu việt, nhưng mà cũng dẫn tới các trai bao khác ghen ghét. Cuối cùng [IT] bị âm mưu hãm hại, đã mất đi sủng ái.
583	Gián điệp	[NAME] ở kinh thành có một tiệm buôn bán tạp hóa, [IT] tướng mạo bình thường, ngôn từ bất thiện, nhìn qua là một người bình thường. \n nhưng mà [IT] lại là địch quốc tận tâm bí mật bồi dưỡng gián điệp, [IT] được huấn luyện khinh công cao thâm cùng kỹ xảo nghe lén, ẩn náu kinh thành, làm hết sức nắm giữ động tĩnh của triều đình.
584	Đạo tặc	[NAME] sống bằng trộm cắp, nhưng mà [ITS] kỹ thuật rất kém cỏi, thường xuyên bị người bắt được, luôn bị đám người phẫn nộ đánh. \n cảnh ngộ bi thảm khiến [IT] vết thương chằng chịt, việc này khiến [ITS] trộm cắp trở nên càng khó khăn.
585	Ăn cắp	[NAME] có sự nhạy cảm thần kỳ, [IT] liếc mắt liền có thể biết người đó có tiền hay không, tiền cất ở chỗ nào trên người. Vì vậy, [IT] có thể dễ dàng chọn trúng những người không có lòng phòng bị, Tòng [IT] lấy tiền trên người chúng.
586	Đại thiện nhân	[NAME] là người lương thiện nổi danh thập lý bát hương, [IT] nhiệt tình vì lợi ích chung, thích làm việc thiện, tiếng lành đồn xa. \n[NAME] có một ước mơ tung hoành giang hồ, chỉ là thân thể quá yếu không cách nào tập võ, bởi vậy thích nhất giúp đỡ các hào kiệt giang hồ phóng khoáng.
587	Tú tài lạc tuyển	[NAME] một lòng thi đỗ công danh, nhưng mà luôn thi trượt. Lần lượt thất bại khiến [IT] hình dáng tiều tụy, ép khô [ITS] thân thể cùng tinh thần.
588	Cung đình thực quan	[NAME] là quan tham trong cung, [IT] phụ trách thử thức ăn mỗi ngày cho hoàng thượng. \n từ một loại trình độ nào đó mà nói, đây là loại công việc há miệng kiếm cơm, [NAME] bởi vậy trở nên lười biếng và chán chường.
589	Nha dịch	[NAME] là một nha dịch ở quan phủ, [IT] phụ trách trông coi đại lao, cũng hành hình phạm nhân lúc cần thiết. \n[NAME] rất thích cảm giác cầm gậy đánh người, việc này khiến [IT] cảm giác được cuộc sống của mình may mắn.
590	Vũ công	[NAME] rời khỏi quê hương cằn cỗi đi mưu sinh, [IT] tham gia một gánh hát lưu động. \n bởi vì [IT] thân thủ mẫn tiệp, làm người trung hậu, trưởng gánh hát giao cho tiết mục múa sư quan trọng [IT], [IT] cũng bởi vì thường xuyên biểu hiện xuất sắc mà được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.
591	Đạo sĩ	[NAME] bởi vì thân thể yếu nhược bẩm sinh, điều dưỡng thân thể lâu dài ở một đạo quán. Tiếp xúc lâu dài khiến [IT] đối Đạo giáo giáo lý sinh ra hứng thú sâu đậm, không lâu liền trở thành một đạo sĩ.
592	Hòa thượng	[NAME] bởi vì một lần thất tình nghiêm trọng mà lòng như tro tàn. Vì để trốn tránh thế giới này [IT] đau khổ, [IT] chặt đứt phiền não, xuất gia trở thành một tăng nhân.
593	Quán chủ đạo quán	[NAME] là một quán chủ một đạo quán nhỏ ở quê nhà. [IT] trừ mỗi ngày tụng kinh tu đạo, còn thường xuyên dùng y thuật giúp các hương thân chữa bệnh. \n Vì vậy, [ITS] mặc dù đạo quán quy mô không lớn, nhưng thanh danh cũng không nhỏ ở nơi hương khói.
594	Trại chủ	[NAME] là một chủ sơn trại, lấy cướp bóc thương khách qua đường để kiếm sống. \n[NAME] tuy nói là sống bằng cướp bóc, nhưng mà rất có nguyên tắc, nếu không chống cự, tuyệt không làm người ta bị thương tính mệnh.
595	Đoạt mệnh thần y	[NAME] là một đời danh y, [ITS] y thuật hết sức kinh người. Nhưng sau lần trị liệu cho một tên quyền quý, [IT] lại bị mình người bệnh lấy oán trả ơn. \n[IT] từ đây tính tình đại biến, bắt đầu lợi dụng y thuật của mình giết người không để lại dấu vết. [IT] đầu tiên liền cướp đoạt lúc trước lấy oán trả ơn tên kia quyền quý cả nhà trăm miệng Nhân  Tính mệnh.
596	Trời sập	[NAME] quê nhà từng xảy ra một lần trời sập, [IT] là duy nhất người sống sót. [IT] trong một lần trời sập thân phụ bị nguyên khí cuồng bạo nhập thể lâm bệnh nặng, nhưng cũng bởi vậy đạt được khí cảm hơn xa người thường.
597	Diệt môn chi hận	[NAME] quê nhà bị tà giáo tàn sát. Việc này khiến [IT] đã mất đi tất cả thân nhân, đồng thời cho [IT] trong lòng nảy sinh hận thù. [NAME] một lòng báo thù, [IT] tuyệt đối sẽ không lãng phí thời gian vào làm các việc vặt.
598	Đêm lạnh	[NAME] đã từng một lần trải qua tai họa đêm lạnh. Rét lạnh đến mấy tháng không có ánh nắng, trải qua đói khổ lạnh lẽo làm cho [IT] đối với đồ ăn có chấp nhất dị thường.
599	Nạn sâu bệnh	[NAME] cuộc sống ở thành thị đã từng trải qua côn trùng tấn công: Tất cả đồ ăn của động vật đều bị côn trùng ăn hết, mọi người chỉ có thể trốn ở trong động. Vì sinh tồn, trong thời gian nạn côn trùng kéo dài đến hơn mười ngày, mọi người chỉ có thể ăn côn trùng đỡ đói. Những trải nghiệm đáng sợ [NAME] không cách nào xóa đi ác mộng.
600	Ngoạn hỏa tự phần	[NAME] từ nhỏ đã thích ngọn lửa, có một lần lén nghịch lửa dẫn đến hoả hoạn. Mặc dù [IT] may mắn sống sót trong tai nạn, nhưng lần tai nạn đó khiến [IT] toàn thân lưu lại vết sẹo kinh khủng.
601	Hỏa tai hạnh tồn	[NAME] nhà bị một trận hoả hoạn đốt thành tro bụi, việc này khiến [IT] lưu lại ký ức kinh khủng. Mặc dù tai nạn khiến [IT] trở nên kiên cường, nhưng cho đến hôm nay, [NAME] nhìn thấy lửa liền sợ đến mất lí trí.
602	Sét đánh	[NAME] đã từng bị sét đánh, từ đây không thể nào đi bộ như người bình thường. Nhưng là từ đó về sau, [ITS] bộ não rõ ràng khác thường, học gì cũng nhanh.
603	Kỳ độc quấn thân	[NAME] lúc nhỏ dùng nhầm một loại thực vật gây mê, bởi vậy thân trúng một loại độc kỳ quái. Ảnh hưởng của loại độc này khiến [IT] thân thể suy yếu, nhưng cũng khiến [IT] có được cảm giác nhạy bén phi thường.
604	Người mù	[NAME] đã từng chịu một lần không may dẫn đến hai mắt bị mù, nhưng mà việc này lại kích phát [IT] cố gắng đạt được mong muốn. Vài năm sau, [IT] đạt được thành tựu nghệ thuật khiến nhiều người phải ngước nhìn, trở thành nghệ sĩ mù tiếng tăm xa gần.
605	Cổ chủng tà giáo	[NAME] đã từng bị tà giáo tu sĩ cấy vào cổ trùng, coi như là vật chứa nuôi dưỡng cổ trùng. Mặc dù về sau tà giáo tu sĩ bị tiêu diệt, [IT] cũng được cứu vớt, nhưng trải qua giai đoạn kinh khủng này cũng làm cho [ITS] cơ thể lưu lại thương tích không thể xóa đi.
606	Tiên nhân báo mộng	[NAME] đã từng được tiên nhân báo mộng, tiên nhân trong mộng truyền thụ cho [IT] rất nhiều tri thức tu hành, đồng thời trong [ITS] trong đầu giữ lại một tọa độ thần bí.
607	Kiếp trước chưa hết	[NAME] Không biết chuyện gì đang xảy ra, trong đầu lúc nào cũng xuất hiện một vài đoạn ký ức khó hiểu. Sự quấy nhiễu nghiêm trọng này [IT] học tập công tác sinh hoạt.
608	Kỳ ngộ	[NAME] đã từng trong lúc vô tình ăn một viên hà thủ ô nghìn năm, việc này khiến [IT] trải qua một lần lột xác, cũng thu được thân thể cường tráng cùng thiên phú tu hành cực tốt.
609	Nạn sói	[NAME] là người sống sót ở bắc địa sau sói triều, [IT] dựa vào thân thủ siêu phàm, vứt bỏ chiến hữu và người nhà, cuối cùng chạy trốn khỏi mấy ngàn cái hàm sói sắc bén, việc này không thể không nói là một loại may mắn. Nhưng là điều này cũng khiến [ITS] quãng đời còn lại tràn đầy hối hận, ngày đêm tra tấn [ITS] linh hồn.
610	Lỗ quốc học giả	[NAME] là một học giả đến từ Lỗ quốc, [ITS] học thức hơn người nhưng là không rành thế sự, khi đi ngang qua một thành nhỏ phía nam, bị một tên hắc tác phường lừa mất thư chứng nhận, bắt đi làm lao động. Mấy năm chèn ép khiến [ITS] thân thể nhận tổn hại cực lớn, vì tiếp tục đi học, [IT] nghĩ hết biện pháp trốn thoát.
100000	Âm Thần Đoạt Xá	[NAME] dùng Âm thần cướp đoạt thân thể người khác, [IT] cũng bởi vậy tổn thương hồn phách.
100001	Dương Thần Đoạt Xá	[NAME] dùng Dương thần cướp đoạt thân thể người khác.
100002	Luân hồi giả	[NAME] hồn phách đến từ dị giới xa xôi, do vận mệnh vẫy gọi mà hàng lâm xuống thế giới này. Mặc dù mỗi lần chết đi xuyên việt luân hồi trí nhớ đều mất đi [ITS] trí nhớ, nhưng mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều dẫn lối [IT] đến một con đường tương tự. \n[NAME] trong khi bị vận mệnh trói buộc, cũng hưởng thụ quy tặng của số phận, tuy rằng hết thảy [IT] không thể nhận ra.
100003	Luân hồi giả	[NAME] hồn phách đến từ dị giới xa xôi, do vận mệnh vẫy gọi mà hàng lâm xuống thế giới này. Mặc dù mỗi lần chết đi xuyên việt luân hồi trí nhớ đều mất đi [ITS] trí nhớ, nhưng mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều dẫn lối [IT] đến một con đường tương tự. \n[NAME] trong khi bị vận mệnh trói buộc, cũng hưởng thụ quy tặng của số phận, tuy rằng hết thảy [IT] không thể nhận ra.
100004	Luân hồi giả	[NAME] hồn phách đến từ dị giới xa xôi, do vận mệnh vẫy gọi mà hàng lâm xuống thế giới này. Mặc dù mỗi lần chết đi xuyên việt luân hồi trí nhớ đều mất đi [ITS] trí nhớ, nhưng mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều dẫn lối [IT] đến một con đường tương tự. \n[NAME] trong khi bị vận mệnh trói buộc, cũng hưởng thụ quy tặng của số phận, tuy rằng hết thảy [IT] không thể nhận ra.
100005	Luân hồi giả	[NAME] hồn phách đến từ dị giới xa xôi, do vận mệnh vẫy gọi mà hàng lâm xuống thế giới này. Mặc dù mỗi lần chết đi xuyên việt luân hồi trí nhớ đều mất đi [ITS] trí nhớ, nhưng mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều dẫn lối [IT] đến một con đường tương tự. \n[NAME] trong khi bị vận mệnh trói buộc, cũng hưởng thụ quy tặng của số phận, tuy rằng hết thảy [IT] không thể nhận ra.
100006	Luân hồi giả	[NAME] hồn phách đến từ dị giới xa xôi, do vận mệnh vẫy gọi mà hàng lâm xuống thế giới này. Mặc dù mỗi lần chết đi xuyên việt luân hồi trí nhớ đều mất đi [ITS] trí nhớ, nhưng mỗi lần trùng sinh, vận mệnh đều dẫn lối [IT] đến một con đường tương tự. \n[NAME] trong khi bị vận mệnh trói buộc, cũng hưởng thụ quy tặng của số phận, tuy rằng hết thảy [IT] không thể nhận ra.
100007	Ước hẹn tiên đồ	[NAME] chính là tu hành giả chuyển thế , ở kiếp trước vì thiên đạo thay đổi tai ương ập xuống , dù trải qua kiếp luân hồi , nhưng ngày xưa Vu tiên đồ phía trên lập hạ ước định y nguyên khắc ấn tại trong nguyên thần. \n Dưới chỉ dẫn của hẹn ước nguyên thần , [NAME] đời này đã được định trước là tái kết tiên duyên. Sẽ có câu chuyện gì đang đợi hắn ? Hiện tại không ai biết được ...
100008	Ước hẹn tiên đồ	[NAME] chính là tu hành giả chuyển thế , ở kiếp trước vì thiên đạo thay đổi tai ương ập xuống , dù trải qua kiếp luân hồi , nhưng ngày xưa Vu tiên đồ phía trên lập hạ ước định y nguyên khắc ấn tại trong nguyên thần. \n Dưới chỉ dẫn của hẹn ước nguyên thần , [NAME] đời này đã được định trước là tái kết tiên duyên. Sẽ có câu chuyện gì đang đợi hắn ? Hiện tại không ai biết được ...
100009	Ước hẹn tiên đồ	[NAME] chính là tu hành giả chuyển thế , ở kiếp trước vì thiên đạo thay đổi tai ương ập xuống , dù trải qua kiếp luân hồi , nhưng ngày xưa Vu tiên đồ phía trên lập hạ ước định y nguyên khắc ấn tại trong nguyên thần. \n Dưới chỉ dẫn của hẹn ước nguyên thần , [NAME] đời này đã được định trước là tái kết tiên duyên. Sẽ có câu chuyện gì đang đợi hắn ? Hiện tại không ai biết được ...
200001	Tiểu quỷ nghịch ngợm	[NAME] Từ nhỏ đã tinh nghịch quậy phá, hết ăn lại nằm. Mặc dù thành tích học tập không quá xuất chúng, nhưng mà chưa từng học tập hắn lại luôn có thể dựa vào thông minh thiên tư thông qua  khảo hạch, không khỏi khiến người ta khó hiểu. \n mặc dù như thế, [NAME] nhưng tinh thần trọng nghĩa lại rất cao, cũng đến từ sự dạy dỗ [IT] của bà nội từ bé, mưa dầm thấm đất.
200002	Tổng bộ đầu	Triều đình vì điều tra các án mạng nghiêm trọng mà thành lập một đội tuần bổ bí mật, mỗi tổ được thành lập bởi các thành viên tinh anh. [NAME] hắn dựa vào thân thủ hơn người mà được tuyển làm đội trưởng đội số hai. Được đồng đội vô cùng yêu mến ([IT] nghĩ như vậy).
200003	Đại đầu quái anh	[NAME] đổi họ đổi vận mệnh, chơi Tự Bối, đứng thứ ba gọi là Lão Tam, cho nên được cái tên này. [IT] Trời sinh đầu to, vẻ mặt đầy nếp nhăn, dáng hình lại lọm khọm. Mà đốt ngón tay lại không linh hoạt, đầu chẳng thể cúi, đầu gối không thể gập, khiến cho mọi người không khỏi khó hiểu, xa lánh hắn. \n nhưng hắn lại tai thính mắt tinh, trăm ngày liền có thể nói. Chín tuổi đã có thể chấp bút thành văn, xuất khẩu thành thơ, mọi người đều coi đó là việc kì lạ.
200004	Nhã nghệ kỳ nhân	[NAME] sau khi thành niên tinh thông âm nhạc, [IT] cùng các loại kì nghệ, hiếm ai là đối thủ, thành thạo âm luật, nhưng lại không có tri âm, vì vậy bôn ba khắp thiên hạ. Đến mức, người đời nhìn thấy hình thù quái dị, còn tưởng rằng cương thi đào mộ, tránh không được. [IT] hắn cũng tự xưng với đời "Xác Chết Chơi Nhạc" .
200005	Trẻ Ngoan	[NAME] Hắn sanh ra ở một gia đình bậc trung, gia đình hòa thuận. [IT] trời sinh có sức mạnh kì quái, từ nhỏ đã muốn bênh vực kẻ yếu, quyết chí kiếm một trăm lượng bạc giúp mẹ mua đại trạch viện. Vân du khắp bốn phương có vị đạo sĩ bảo tướng hắn có tài nhưng thành đạt muộn.
200006	Người khai hoang	[NAME] sau khi thành niên phát hiện không đủ tiền mua nhà, đành từ bỏ giấc mộng này, đổi nghề khai hoang, vui sướng với cảm giác may rủi từ vật vô giá trị cho tới kì lạ quý hiếm mà hắn đào được, sau đó nói dối với cha mẹ là đào được vật giá trị. Hắn cũng kết bạn với, một người trên đường khai hoang.
200007	Con nhà giàu	[NAME] là con trai trưởng của một quý tộc dị quốc, do gia thế có điều kiện [IT] mà tạo nên tính cách ngạo mạn bất tuân, nhưng [IT] hắn cũng được giáo dục vô cùng tốt, hơn nữa thiên phú về mặt mỹ thuật công trình cực kỳ cao.
200008	Dị bang tử nhân	[NAME] trong một lần nói chuyện phiếm, Tòng chu du liệt quốc một Hữu nhân khẩu bên trong biết được Đông Phương lối kiến trúc, với sự đam mê kiến trúc [IT] và niềm hứng thú vô tận. Vì vậy, dưới sự trợ giúp của gia đình, [IT] đi tới Trung Nguyên, muốn học một thân "Tài nghệ" Đây là một kỹ thuật kỳ diệu.
200009	Lãnh tụ trẻ con	[NAME] từ nhỏ đã Thiên phú dị bẩm, Xương cốt tinh kỳ, nhưng [IT] cũng không sử dụng võ lực mà uy hiếp người khác. Chính trực trượng nghĩa [IT] được nhiều người tín nhiệm, là lãnh tụ của đám trẻ con trong xóm.
200010	Tiểu tiêu sư	Bằng vào võ nghệ hơn người, [NAME] trở thành một nhà tiêu cục tại hắn gia hương phụ cận mở chi nhánh một tiêu sư. Tuy rằng hiện tại chưa có tiếng tăm gì, nhưng [IT] một mực kiên trì luyện công, âm thầm quyết tâm trở thành một đại tiêu đầu.
200011	Nông gia nha đầu	Cha mẹ ở bên ngoài kinh doanh [NAME] sống ở nông thôn, cùng [ITS] sinh hoạt với bà nội từ nhỏ. [IT] có một niềm hứng thú bất tận với thiên nhiên.
200012	Chuyên gia trồng chọt	[NAME] Tòng nãi nãi nơi đó học tập đến phong phú Nông làm cùng nuôi dưỡng tương quan tri thức. \n khắc sâu kiến giải với động thực vật, bất luận cây nông nghiệp, súc vật hoặc là gia cầm, tại [NAME] sự quản lý gọn gàng ngăn nắp của hắn, mùa màn thu hoạch liên tục cũng không phải việc khó.
200013	Kẻ bị bỏ đi	[NAME] trong lúc sinh ra, một trận hồng thủy ngập trời kéo tới. [IT] thôn dân cho rằng đó là điềm xấu, Vì vậy [ITS] hắn bị chính tay cha ruột vứt bỏ trong rừng sâu.
200014	Lái buôn chợ đen	[NAME] dựa vào hơi tàn mà sống xót, may mắn như vậy có trời mới biết được. Ốm yếu [IT] bằng vào một chút thông minh của mình mà kiếm ăn tại chợ đêm, hắn bắt đầu ngộ ra một đạo lý: Thiên hạ rộn ràng, cùng vì hai chữ lợi ích; thiên hạ nhốn nháo, cũng vì hai chữ ích lợi.
200015	Thân thế bất minh	[NAME] hắn cũng không rõ bản thân từ đâu mà đến, từ khi có ký ức, [IT] ngồi trên chiếc xe ngựa đặc biệt của mình mà lưu lạc tứ xứ.
200016	Tửu quỷ thương nhân	[NAME] có sở thích thu thập đồ vật kì quái, [IT] những thứ mà hắn thu thập được đều cất ở dưới xe mình, một lần lang thang, bán cho một người hữu duyên. [NAME] yêu thích uống rượu, trên người cõng theo một cái khuông không rõ hình thù, cầm theo một cái bàn tính và một bình rượu làm kế sinh nhai.
200017	Con gái một	[NAME] Sinh ra trong một gia đình giàu có, là con gái rượu trong nhà, được cha mẹ vô cùng cưng chiều, được gia tộc chú trọng bồi dưỡng. [IT] cũng bởi vậy mà từ nhỏ đã được cha mẹ kì vọng to lớn.
200018	Siêu cấp thần tượng	[NAME] sau khi trưởng thành đi đến Hải Thành mưu sinh, nhưng mà việc làm ăn vốn không dễ dàng. Một dịp vô tình, gia nhập vào một bang buôn bán. [NAME] tuy rằng tính tình có chút hướng nội, luôn mang trong mình một chút bi quan, nhưng dịu dàng lại kiên trì, không dễ dàng cúi đầu trước khó khăn, rốt cục tại đồng bạn Giúp đỡ hạ trở thành Quan Hải Thành nghe tiếng hồng nhân.
200019	Trẻ bị vứt bỏ ở ngoại ô	[NAME] Khi còn nhỏ bị người nhà vứt bỏ bên trong bụi cỏ ngoài thành, trùng hợp bị tại phụ cận trộm mộ đạo tặc đoàn băng nhặt về đi thay phiên nuôi dưỡng lớn lên. Nhiều năm trôi qua mưa dầm thấm đất [IT] kĩ năng của hắn về phương diện trộm cắp không phải là thường, theo đội trưởng đội đạo tặc nhớ lại, từ khi Tiểu Yến Tử học được chạy nhảy, mỗi ngày đều cất bước chạy đông chạy tây...
200020	Lương thượng phi tặc	[NAME] lớn lên thì hành tung bất định, thấy đầu không thấy đuôi. Nhưng dường như có niềm yêu thích với xà nhà, thỉnh thoảng có thể thấy trên mấy cái xà nhà các gia đình giàu có [ITS] thân ảnh, có khi cũng ở trên xà nhà người nghèo khổ [IT] để lại tiền của bản thân kiếm được.
200021	Hoài mộng trĩ tử	[NAME] Từ nhỏ mơ ước làm việc chính nghĩa, tại [IT] vừa mới hiểu chuyện, liền may mắn làm quen trứ danh Bộ khoái tiền bối. Vị tiền bối này [IT] đồng cảm với dũng khí của hắn, mà đáp ứng [IT] dẫn theo bên người để dạy dỗ. Thiếu niên cũng thuận lợi bước đi trên con đường mình mơ ước.
200022	Tự do bộ khoái	[NAME] Sau khi lớn lên, hắn theo vị tiền bối này làm bộ khoái, nhưng mà sau khi tao ngộ rất nhiều chuyện, hắn cảm giác đời không như mơ, quan hệ với vị tiền bối kia cũng đổ vỡ. Hắn rời khỏi Lục Phiến Môn, trở thành một vị "Tự do" Bộ khoái, tự tay mình bảo vệ Hải Thành.
200023	Thiên ngoại chuyển sinh	[NAME] Là một luồng khí hỗn độn từ thiên ngoại chuyển kiếp rớt xuống nhân gian, đáng tiếc góc độ đáp xuống chưa chính xác, làm hỏng mất căn cơ, cũng quên mất sứ mệnh thiêng liêng mà mình gánh vác.
200024	Trà quán thuyết thư	[NAME] sau khi lớn lên trở thành một người thuyết thư, [IT] sáng tác ra trường thiên bình thư < Tu Tiên ký > có một lượng lớn độc giả trung thành. Mà người này thường xuyên trì hoãn, mỗi khi bị thúc giục, [IT] lợi dụng "Nhanh lên nhanh lên" luôn làm cho có lệ, đúng là làm người ta mệt mỏi.
200025	Toán học quỷ tài	[NAME] Từ nhỏ thông minh, tinh thông thuận toán chi đạo. Ghe nói [IT] từ nhỏ sinh hoạt đã không câu nệ tiểu tiết, là một thiên tài quái lạ. Đặc biệt yêu thích giải quyết những vấn đề khó xử lý, lấy việc chinh phục làm niềm vui. Cũng bởi vậy mà đạt được trạng nguyên về thuật toán, tiếng thơm đồn khắp gần xa.
200026	Đỗ thánh	[NAME] Thân là vận mệnh chi tử, dần dần trở thành bài thánh số một kinh thành. [IT] trong lúc thi đấu với người khác, có thể tính toán chu đáo toàn cục, hay rút ra con bài mấu chốt tại tuyệt cảnh, lập nên kì tích.
200027	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Tử Phi Ngư [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Sử dụng hỏa nhãn kim tinh mà tìm được mấy cái nghiêm trọng BUG, cống hiến với trò chơi này đúng là không thể kể xiết.
200028	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Chu công tử [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Hắn trong lúc test trò chơi mấy ngày không ngủ, đưa ra những đề nghị mấu chốt, vì trò chơi mà cống hiến không thể kể xiết.
200029	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Thật Ra Không Phải Ta [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Hắn nghịch thiên cải mệnh, đem đệ tử Viên Nhược Tuyết tư chất kém cỏi bồi dưỡng thành tài, Kết Đan nhất phẩm, trong lúc khảo duyệt hoàn thành tinh thông toàn bộ công pháp thật là một hành động vĩ đại, vì trò chơi mà cống hiến không thể kể xiết.
200030	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Nhất Tia Bất Cẩu [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Nàng cho chúng ta cung cấp quý giá phối âm, đồng thời trong trong khảo nghiệm vì nông nghiệp phát triển cung cấp Hứa Đa Bảo quý ý kiến, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200031	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Mèo thúc [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Hắn cho chúng ta cung cấp rất nhiều Huyền học, văn học ở phía trên ủng hộ, cũng trợ giúp chúng ta ưu hóa Trò chơi tính năng, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200032	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Phong Chi Hải [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Hắn đối với lúc đầu Trò chơi trị số điều chỉnh cung cấp đại lượng Giúp đỡ, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200033	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Dạ Miêu [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Hắn đối với tà phái Công Pháp Thăm dò vì Trò chơi mang đến mới tinh khả năng, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200034	Đoạt mệnh đan thanh	[NAME] sau khi thành niên trở thành một họa sĩ có tiếng xa gần, người đến nhờ vẽ không kể xiết. Nhưng mà, người ta thường đưa ra những yêu cầu quá phận cho hắn, việc này khiến [NAME] phiền bất thắng phiền. \n Vì thế, [NAME] khổ luyện võ nghệ, phàm là nhu cầu người kia có chút qua phận, liền sẽ ra tay đoạt lấy tính mạng người kia.
200035	Người nuôi rùa	[NAME] Sau khi thành niên liền bắt đầu nuôi rùa. Quanh năm sống chậm chạp [IT] vì vậy tốc dộ đi đường ngày càng chậm. [IT] bởi vậy khiến người ta không chịu nổi.
200036	Thiếu nữ nhiệt huyết	[NAME] Thuở nhỏ thông minh, tuy là nữ nhi, nhưng một thân ý chí, lại có ngộ tính hơn người. Điều này làm nàng khác biệt với các nữ nhân khác, con người tràn đầy mị lực.
200037	Nữ hiệp	[NAME] sau khi lớn lên theo đuổi mộng tưởng của mình, trở thành một nữ hiệp hành tẩu giang hồ. [IT] Tinh tế mẫn cảm trong chuyện tình cảm, biết người khác gặp khó khăn, thường phấn đấu hết mình vì bằng hữu. Vì vậy [IT] trên giang hồ nàng có rất nhiều bằng hữu, thanh danh truyền ra không nhỏ.
200038	Phượng vũ nhi sinh	Nghe đồn rằng [NAME] sinh ra Thải Phượng bay lượn trên chín tầng trời, bách điểu làm bạn. Nhưng [IT] sau khi lớn lên biết được chuyện này thì cảm thấy có chút vô căn cứ \n bất quá [NAME] nhưng quả thật từ nhỏ đã thể hiện ra thiên phú kinh người: Thông minh vượt bậc, tinh thông mọi loại sách. Điều này giúp nàng tuổi nhỏ mà học thức đã hơn người.
200039	Xuyên việt giả	[NAME] Vốn là một người bình thường ở Hoa Hạ, bởi vì một quyển chu dịch mà xuyên việt đến đây. Dựa vào vốn tri thức ở hiện đại, sau khi xuyên việt [IT] bất luận khí chất, tầm nhìn hay tư duy đều vô cùng chói lọi ở thế giới này. Phàm là nhận thức [IT] đối với mọi thứ đều thông suốt, giật nảy mình.
200040	Thiếu nữ vô sản	[NAME] cha mẹ đều là giai cấp vô sản, [IT] đương nhiên cũng là. Không có gì là đặc biệt, ở Hoa Hạ, [IT] cô nương như vậy xuất hiện ở khắp nơi. Từ sinh hoạt nghèo khó [IT] mà lập nên ý chí kiên cường không thể phá vỡ được.
200041	Xuyên việt giả	[NAME] Vốn là một người bình thường ở Hoa Hạ, bởi vì một quyển chu dịch mà xuyên việt đến đây. Xúc động trước xã hội phong kiến dân chúng cực khổ [IT] động dung, [IT] quyết định Tòng phát huy đến từ hiện đại nông nghiệp tri thức bắt đầu để thế giới này trở nên tốt đẹp hơn.
200042	Thái nhất đệ tử	[NAME] Sau khi thành niên, có cơ duyên xảo hợp mà trở thành đệ tử ngoại môn Thái Nhất Môn. Tuy rằng không thể tu luyện pháp thuật tiên gia, nhưng mà quanh năm rèn luyện cũng có được thân thể tráng kiện.
200043	Ăn nhờ ở đậu	[NAME] Sinh ra ở một gia đình giàu có, sau gia đạo sa sút, cha mẹ ly dị. Chu Công Tử liền ăn cơm trăm nhà mà lớn lên, ăn nhờ ở đậu làm cho hắn hiểu rõ cách đối nhân xử thế, nhưng cũng nuôi dưỡng nên tính cách lạc quan có chút kì lạ của hắn. Mỗi khi trời chiều đổ xuống hắn nhìn về phương hướng nhà mình mà hiểu, đó là khoảng thời gian mà mình không thể quay về.
200044	Xuyên việt giả	Sau khi thành niên [NAME] Gia cảnh dần hồi phục, hắn cũng thi đậu một trường y khoa. Bất quá liền ở hắn Nhị năm đó mười tuổi lên mạng suốt đêm Hậu bị Tam Cái tráng hán lừa gạt đến thế giới này, sự tồn tại nhỏ bé của hắn dẫn đến việc mất tích mà cũng không ai biết. \n tại tân thế giới, hắn muốn tìm một công việc nơi y quán, bằng vào tri thức đại học, bằng vẻ mặt điển trai với tình thương người, [NAME] ở cái thế giới này lăn lộn sinh sống.
200045	Ứng kiếp mà sinh	Ngàn năm trước, Thái Nhất Môn tổ sư Phi Thăng lúc đột nhiên suy tính gian lận Năm sau Môn phái đem bị đại họa. Lão tổ tự hủy tu vi, hao tâm tổn khí, lưu lại một cái khăn gấm, thượng thư canh thời điểm, mà vẫn lạc dưới thiên kiếp. Ngàn năm sau, hậu bối đệ tử Thái Nhất Môn bằng lời tiên đoán mà phát hiện ra một đứa trẻ bị bỏ rơi, vui mừng đem về môn phái nuôi dưỡng. \n[NAME] Sau khi bước vào Thái Nhất Môn, bị phát hiện ra thân thể thiên sinh chi khuyết, căn bản không cách nào tu hành. Mấy chục năm qua, trưởng bối trong phái nghĩ hết biện pháp, nhưng không thể nào nghịch chuyển được loại thể chất này.
200046	Kẻ vô dụng	Tuy rằng khuyết thiếu thân thể [NAME] đoạn tuyệt với tiên lộ, nhưng [IT] hắn lại không chịu thua, mặc kệ mọi việc, bốn mươi năm ròng vẫn lặng lẽ tu hành. Từng được môn phái tôn sùng là vị cứu tinh, dần dần trở thành một câu chuyện cười, [NAME] mọi người sớm quen dần chuyện này. \n nhưng không biết rằng, [NAME] nỗ lực của hắn không phải phí công. Cái ngày mà môn phái bị diệt đã điểm, [NAME] rốt cuộc hắn lấy bổ thiên khuyết chi lực, đột phá giới hạn của thân thể, lần đầu tiên cảm nhận được chân khí trong đời. Lời tiên đoán cổ xưa đã ứng nghiệm.
200047	Trung y thế gia	[NAME] sinh ra trong một thế gia về Trung y, nhưng mà căn bản hắn không muốn kế thừa y bát, chỉ say mê âm nhạc, am hiểu nhất là đàn nhị hồ.
200048	Xuyên việt giả	Sau khi thành niên [NAME] say mê 2D và mô hình Gundam, lấy việc sáng tác và dạy dỗ nhạc khí mà sống. Nhiều năm biểu diễn làm cho hắn có trình độ nghệ thuật cực cao, lâu dài cũng làm hắn có năng lực động thủ không phải bình thường. Một ngày đêm khuya, [NAME] thức đêm sáng tác dẫn đến đột tử. Chờ [IT] tỉnh lại, phát hiện mình đã tới một nơi lạ lẫm, [IT] theo dựa vào bản thân nghệ thuật tu dưỡng cùng thủ công kỹ năng thuận lợi sống tiếp được.
200049	Linh thú chuyển sinh	[NAME] trước khi sinh ra, người mẹ nằm mơ có một đoàn hắc khi chui vào bụng, ngụ sinh. Lúc nhỏ nhiều lần xuất hiện dị tượng, tuổi nhỏ liền có thần lực, dũng khí hơn người.
200050	Lãnh tụ nghĩa quân	[NAME] không chấp nhận cuộc sống an nhàn hằng ngày, vì vậy khi đến tuổi trưởng thành liền gia nhập một nghĩa quân, dựa vào thực lực cường đại mà trở thành thủ lĩnh nghĩa quân. Nhưng mà trong một lần bị phục kích, [IT] phát hiện ra thuộc hạ của mình phản bội, trong cảnh cửu tử nhất sinh lại may mắn sống sót.
200051	Như hữu thần quyến	[NAME] Hắn sanh ra ở một gia đình bậc trung. [IT] từ nhỏ đã biểu lộ may mắn thần tài của mình. Lại cực kỳ đam mê trò chơi điện tử, hắn chẳng cần nạp tiền, mà cuối cùng lại quay được món đồ xịn nhất. Tuy vậy việc nghiện game của hắn cũng khiến hắn tuổi nhỏ mà tóc đã thưa thớt.
200052	Xuyên việt giả	[NAME] sau khi thành niên quyết định trở thành một nhà thiết kế trò chơi. Trong một đêm khuya làm tăng ca đột nhiên gặp sấm chớp mưa bão. Sau một tia chớp, [NAME] hắn đã. \n xuyên việt nhưng mà hậu quả là hủy hoại sức khỏe của hắn [NAME] một cách đáng kể, nhưng mang lại cho hắn một trí tuệ vô cùng nhanh nhạy. Tại tân thế giới, [NAME] đành dựa theo may mắn và ngộ tính hơn người của mình mà sinh tồn.
200053	Kẻ bất hạnh	[NAME] quê hương của hắn bị hủy diệt trong một trận chính tà đại chiến, mất đi nhà cửa [NAME] hắn cùng phụ thân buộc phải tha hương. \n để trốn tránh hiện thực tàn nhẫn, [NAME] phụ thân hắn đắm chìm trong cờ bạc, cuối cùng đem hắn tuổi còn nhỏ [NAME] bán cho bọn buôn người.
200054	Lạc lối tà đạo	[NAME] trong muôn vàn lần bán trao tay, cuối cùng hắn lưu lạc tới một tà phái, trở thành đối tượng cho người ta thí nghiệm. Trong một lần thí nghiệm tà công, [NAME] không ngờ đã xảy ra thất bại, hắn bị người ta vứt bỏ ở một bãi tha ma. \n nhưng mà [NAME] mệnh hắn chưa tới, dù bị mù một con mắt, nhưng vẫn may mắn sóng sót. Thân thể của hắn cũng vì lần thí nghiệm này, mà sinh ra biến hóa kì quái.
200055	Tiên nhân báo mộng	[NAME] Lúc sinh ra trời dị tượng. Tại [IT] năm tuổi, nằm mơ thấy tiên nhân đến truyền thụ bí thuật. Từ đó về sau, [IT] liền thể hiện ra thiên phú tháo lắp hơn người, có thể dễ dàng chế tạo những đồ vật phức tạp.
200056	Công tượng đại sư	[NAME] Sau khi thành niên trở thành một thợ thủ công có tiếng trong vùng, nhưng như thế nào hắn vẫn không quên được giấc mộng xưa. Hắn biết rõ nằm ngoài thế giới phàm trần này, là một thế giới hoàn toàn mới, chỗ đó tồn tại thứ gọi là luyện khí thuật. Đó mới là theo đuổi của hắn.
200057	Thiên ngoại lai khách	Không phải đại hiệp, thắng cả võ công, không ai biết hắn từ chỗ nào đến, chỉ biết là hắn đã đi qua rất nhiều nơi, gặp gỡ rất nhiều người, làm rất nhiều chuyện tốt, giải quyết rất nhiều vấn đề, có người nhớ kỹ hắn giỏi về sử dụng một chủng loại giống như cái kéo Đá bày quyền pháp, biến ảo khôn lường, khắp thiên hạ không địch thủ, hôm nay hắn đến một thế giới hoàn toàn mới, Hội có cái gì chờ lấy hắn đâu.
200058	Hà đồ lạc thư	Vô luận thân ở nơi nào, cuối cùng phải tìm được đường về nhà, xuyên suốt trong khoảng không mênh mông, thất lạc trong luân hồi dài đằng đẳng, hắn vẫn không quên đi bản ngã của mình, vui với việc giúp người, gặp chuyện rút dao tương trợ, giúp đỡ mọi người, không thẹn với bản thân mình, trong lúc thăm dò đường về, biết được bí mật của Hà Đồ Lạc Thư, hiểu được chân lý thực sự là gì, dứt khoát cất bước đi.
200059	Hiệp trung sinh	[NAME] Từ nhỏ lớn lên trong một nhóm hiệp khách, hóng hớt đủ loại sự tình trong giang hồ, học tập các loại võ công, lấy hiệp làm bạn, lấy nghĩa làm bè, trong hoàn cảnh như vậy tôi luyện cho mình một thân bản lĩnh, hắn cũng hiểu thế giới ngoài kia còn nhiều điều mới lạ.
200060	Bách hiểu thông	[NAME] sau khi lớn lên đi lịch lãm giang hồ, vừa ghi lại hiểu biết, vừa hành hiệp trượng nghĩa. [IT] hiểu chuyện thiên hạ, phân biệt phải trái, một bút một nghiêng viết nên vạn vật giang hồ, một kiếm một đao trảm hết phân tranh chính tà, thời gian dần qua bị người khác để mắt tới. Mặc dù hành tung của hắn như rồng thấy đầu mà không thấy đuôi, nhưng bất quá lúc mọi người cần trợ giúp đều xuất hiện, vừa chỉ dẫn mọi người khỏi sai lầm, vừa truyền đạo giải thích nghi hoặc.
200061	Kim lân chuyển sinh	[NAME] Vốn là một con cá vàng dưới sông, ngàn vạn năm tu hành dần dần nảy sinh linh tính. Thể ngộ hồng trần, [IT] bỏ đi thân thể, chuyển sinh đến nhân gian. \n[NAME] khi tuổi nhỏ đã linh tính hơn người, thiên phú bộc lộ không phải bình thường. [IT] tư duy nhạy bén, cho dù một người trưởng thành cũng khó đoán được nàng nghĩ gì.
200062	Đan thanh giai nhân	[NAME] khi lớn lên say mê họa nghệ, dùng thiên tư hơn người của mình vẻn vẹn mười sáu tuổi danh tiếng đã vang dội tại kinh đô và lân cận. [IT] sở trường vẽ cá bơi trong nước, trông vô cùng sống động, người xem đều nói bức vẽ có thể thông linh.
200063	Hiệp chi tử	[NAME] Từ nhỏ vô cùng yêu thích tiểu thuyết kiếm hiệp, đắm chìm trong đó, khát vọng một giấc mộng đại hiệp. Nhưng mà bản thân lại sinh ra trong thời hiện đại [IT] đành chỉ biết lực bất đồng tâm. \n mặc dù như thế, tinh thần đại hiệp vẫn ảnh hưởng sâu sắc, hắn từ nhỏ đã ghét ác như thù, làm việc rất có hiệp phong.
200064	Xuyên việt giả	[NAME] Sau khi lớn lên say mê thu thập đủ loại đao kiếm, cũng quen tay hay việc nắm giữ rất nhiều bí quyết dưỡng kiếm hộ kiếm. Rất nhiều người cùng sở thích sẽ ủy thác hắn hỗ trợ bảo dưỡng ái kiếm. \n Một ngày đêm khuya, [NAME] trong lúc bảo dưỡng một thanh cổ kiếm mà bằng hữu nhờ hắn đảm bảo, vậy mà ngoài ý muốn xuyên việt đến một thế giới xa lạ.
200065	Nhân sinh du hí	[NAME] Sinh ra trong một gia đình bình thường ở Hoa Hạ quốc, [IT] từ nhỏ ham chơi, thường thường đắm chìm trong muôn vàn trò chơi. Việc này lại để cho [IT] thoạt nhìn có chút hướng nội, nhưng phong phú trò chơi kinh lịch nuôi dưỡng hắn nhạy cảm sức quan sát cùng linh hoạt tư duy.
200066	Xuyên việt giả	[NAME] Sau khi lớn lên theo sở thích của mình mà làm một nhân viên test trò chơi. Trong một lần chơi game suốt đêm, đột nhiên bị sét đánh, [NAME] hắn đã. \n sau khi xuyên việt [NAME] dựa vào sức quan sát nhạy cảm nhanh chóng hòa nhập với thế giới này, cũng sống phong sinh thủy khởi.
200067	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508] Tống [/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Hắn dùng ánh mắt nhạy cảm tìm được rất nhiều lỗ thủng, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200068	Tuyết chi tử	[NAME] Bởi được sinh ra trong mùa đông có tuyết, lúc nhỏ cũng rất thích tuyết, mà lại có thiên phú dị bẩm, không sợ rét lạnh. [IT] thông tuệ hơn người, đọc đủ thứ thi thư. Hoạt bát hiếu động, từ nhỏ đã ưa thích leo núi leo cây, thân pháp mau lẹ, mà ngay cả rất nhiều người trưởng thành cũng kém hơn.
200069	Tuyết trung hiệp	[NAME] Sau khi thành niên trở thành một gã hiệp khách, hắn dùng thân pháp nổi tiếng giang hồ. Trong một lần ngoài ý muốn, hắn trúng mai phục mà bị thương, mất đi một chân cùng một con mắt, cái này cũng buộc hắn phải quy ẩn. \n dù thế,[NAME] cũng chưa bao giờ buông tha việc truy cầu tốc độ. Một lần ngẫu nhiên, hắn chứng kiến một con chồn chạy không để lại dấu vết trên tuyết, đột nhiên có lĩnh ngộ, một lần nữa vượt qua tốc độ của con người.
200070	Bổ thiên giả	Cảm tạ người chơi [color=#D06508]lsprotoss[/color] đã đưa ra trợ giúp trong bản thử nghiệm. Hắn vì trong trò chơi hậu kỳ tiết tấu điều chỉnh đưa ra đề nghị mấu chốt, cũng đưa ra sự quan trọng của Phím tắt, vì trò chơi hoàn thiện làm ra trác tuyệt cống hiến.
200071	Đại ca chững chạc	Một cái xuất thân cơ khổ nghịch ngợm nam hài, có cuộc sống tuổi thơ không tốt đẹp, vì để cho người khác để mắt bản thân mà lập chí trở thành danh chấn giang hồ đại hiệp.
200072	Song quyền chấn Hà Lạc	Thiết quyền Vô địch  Lý Thừa Long, đánh khắp hà lạc vô địch thủ. Hoàng Hà tam thánh ba huynh đệ bên trong dẫn đầu Nhân vật, dẫn theo hai vị huynh đệ Bước chân vào giang hồ. Mặc dù thường xuyên làm một chút nhìn chuyện rất ngu xuẩn, nhưng mà bản tính của hắn còn là thiện lương mà còn chính nghĩa.
200073	Lão nhị chất phác	Xuất thân Cô nhi, tiếng đồng hồ đợi đi theo tạp Nghệ đoàn bốn phía biểu diễn mãi nghệ, hắn chất phác trung thực, chịu khổ nhọc. Tại tạp Nghệ đoàn ra Sau sự việc đó quen biết đại ca Song quyền chấn Hà Lạc, từ đây quyết định cố gắng tập võ, Bước chân vào giang hồ, làm một vị thủ hộ mọi người đại hiệp.
200074	Hung khẩu toái thạch	Đầu đồng Thiết tí  Đồng Thạch Trung, Nhân  đưa tên hiệu Hung khẩu toái thạch. Hắn uy phong Lỗ mãng, ghét ác như cừu, mười phần trọng tình trọng nghĩa, Có lúc có chút chất phác đáng yêu, làm cho người ta dở khóc dở cười.
200075	Lão tam cơ trí	Thường Vũ Phong Xuất thân Thông thường, trong nhà đi ra một số việc cho nên, sau liền chỉ còn lại hắn Nhất Người trong giang hồ xông xáo. Sinh hoạt gian khổ trong lòng của hắn thầm hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho thân ở loạn thế bọn nhỏ Có nhà để về.
200076	Độc cước thảo kinh phong	Tự xưng khinh công tuyệt thế, tự phong Hoàng Hà Nhất vi độ, tự giác hào khí vượt mây, Nhân  đưa ngoại hiệu Độc cước thảo kinh phong. Phải Hoàng Hà trong tam thánh Nhất ý tưởng nhỏ nhiều nhất một người, tại mấu chốt thời điểm, tựa hồ Cũng đúng chạy nhanh nhất Nhất Cái...
200077	Cung dưỡng ái tình	[NAME] từ nhỏ Sinh hoạt tại yêu trong vòng vây, bị người cả thôn như chúng tinh phủng nguyệt dùng Ái cung cấp nuôi dưỡng. Hắn cũng bởi vì tiếng ca mỹ diệu, và thâm thụ người cả thôn yêu thích, tuổi còn nhỏ liền bá khí lộ ra ngoài.
200078	Vô địch thật tịch mịch	Sau khi lớn lên  [NAME] bắt đầu đi lên trở thành vô địch chi nhân con đường, dốc lòng thành vì một cái khắp thiên hạ không địch thủ cao thủ, không sai, hắn Phải Vô địch  .
200079	Chỗ bồi dưỡng thế lực	[NAME] tại thực hành vị trí cuối đào thải chế Cô nhi bồi dưỡng sở trưởng Đại. Ở chỗ này được thu dưỡng Cô nhi sẽ bị giáo sư các loại kỹ năng với đạt thành kim chủ đặc biệt ủy thác: Có lúc là trở thành tổ chức kẻ ám sát, có khi thì là làm ngạc nhiên nói tà thuật tố thể. Nhưng cho dù ở tàn khốc Môi trường dưới, nàng cùng ở đây kết bạn nghĩa muội y nguyên giúp đỡ lẫn nhau.
200080	Qua toàn vệ	May mắn còn sống sót vật thí nghiệm, chìm nổi tại thế Du hiệp, Nhân loại huyết thống cùng Tử Thế năng lượng cùng tồn tại ở thể nội. Mẫu lực lượng của thần cùng nàng dung hợp, Có thể được nàng thu được Trác việt năng lực tái sinh cùng dài dằng dặc tuổi thọ. Nhưng tương ứng, không ổn định nửa năng lượng thái Thân thể  cần nàng thông qua  Dài thời gian giấc ngủ để duy trì. Tại một lần Ngủ say , nàng chính kinh ngạc phát hiện Đi đến Nhất Cái thế giới hoàn toàn mới, nương theo lực lượng của mình vậy biến mất không còn tăm tích. Này lại Phải Nhất Cái Khởi đầu mới sao?
200081	Thế gia công tử	[NAME] trưởng thành tại bên trong tháp ngà voi, sinh nhật mùng tám tháng tư, cùng tất Đạt nhiều cùng ngày, Vì vậy vì người bên cạnh chỗ chú mục cũng ký thác kỳ vọng, để kế thừa gia truyền, kiến công lập nghiệp. [NAME] từ Tiểu thích đọc sách cùng suy nghĩ, chú ý triết học cùng tông giáo, triển lộ ra thiên phú hơn người. [IT] mặc dù tính cách không màng danh lợi ôn hòa, nội tâm đơn thuần thiện lương, nhưng bởi vì ý nghĩ đặc biệt, Thường bị Nhân  nhận làm kiêu ngạo hòa thanh Cao.
200082	Khổ hạnh tăng	Sau khi trưởng thành, [NAME] bản thân Ý thức dần dần thức tỉnh, quyết tâm không đi nữa một đầu bị người nhà an bài Được rồi con đường. Tại kinh lịch một đoạn khói lửa nhân gian về sau, dần dần minh bạch cuộc đời mình sứ mệnh, Vì vậy khám phá Hồng trần dứt khoát xuất gia.
200083	Ngư thủ thế gia	[NAME] từ nhỏ Xuất thân tại làng chài, toàn bộ thôn vui vẻ hòa thuận, quê nhà ở giữa quan hệ hòa thuận. [NAME] từ Tiểu liền ở bắt cá quá trình bên trong luyện thành qua Nhân  Cảm giác cùng cường tráng thể phách.
200084	Bồng lai kỳ ngộ	Tại một lần theo Phụ thân ra Hải đánh cá lúc, [NAME] tao ngộ hải long Quyển, khi tỉnh lại độc thân phiêu bạt đến Bồng Lai Tiên cảnh. Đảo Thượng Tiên Nhân  mặc dù chưa từng Truyền thụ pháp sư đạo khí, nhưng lại cũng tập được một chút Đả tọa phương pháp hô hấp. Hậu Bồng Lai biến đổi lớn, thân là phàm nhân hắn cuối cùng đành phải Trở về thế tục. Nhưng đã từng Bồng Lai tiên đảo ở phía trên kinh lịch, vì hắn sáng tạo ra kiên cố căn cơ.
200085	Bàn bố đinh đồng công	Tuổi còn nhỏ, liền bị  Bàn pudding từ nhỏ chiếm thành của mình, coi như Khuân vác bồi dưỡng. Cả ngày lưu lạc các loại đầu đường nhặt nhặt ve chai, ăn xin tiền tài. Những này cực khổ vì [IT] ma luyện ra ý chí kiên cường.
200086	Thành trại thám hiểm gia	Vì tìm kiếm thân thế, [NAME] đi hắn đồng bạn thế giới đau khổ tìm kiếm, nhưng mà cuối cùng phát hiện tất cả đều là bí ẩn. Vì vậy dứt khoát vò đã mẻ lại sứt, không hề xoắn quýt chuyện quá khứ. Hiện tại hắn lưu luyến thành trại tại Cửu Long, Hồng Kông, chỉ vì có thể cảm thụ cuộc đời kỳ lạ của nhân dân tầng dưới chót thành trại.
200087	Tảo địa sa di	[NAME] Thân thế bất minh, từ nhỏ được tăng nhân Hỏa Tiễn Quyền tự thu dưỡng, trở thành một tiểu hòa thượng. [NAME] Từ lúc có  trí nhớ đến nay vẫn ở chùa cần cù chăm chỉ quét dọn.
200088	Tảo địa tăng	[NAME] Sau khi lớn lên vẫn như cũ gánh chịu quét dọn nhiệm vụ, ba mươi năm qua chỉ làm một công việc này. Xuân thu quét lá rụng, mùa hè quét hoa rơi, vào đông quét tuyết. Làm việc từ lúc mặt trời lên, tới lúc đêm dài mới nghỉ. Chùa miếu người đến người đi, hương khói rất thịnh vượng, lại không người cùng hắn nói chuyện, cũng không có người biết tên tuổi.
200089	Đa động thiếu niên	[NAME] từ nhỏ bởi vì đối sự vật tràn ngập hiếu kì mà gây chuyện khắp nơi, thích đem các loại vật kỳ quái hỗn hợp lại với nhau tiến hành thí nghiệm, lại phá mở pháo hoa sau đó ghép lại rồi đi đốt. Có thể là xuất phát cùng nguyên nhân, lúc mười mấy tuổi từng viết tiểu thuyết, kiếm khách nhân vật chính là tác giả hóa thân sử dụng Hỏa Ma Pháp.
200090	Hikikomori	[NAME] Trưởng thành sau làm công việc liên quan đến ngôn ngữ và chữ nghĩa, người cũng biến thành lười động đậy, cũng với "Tú tài không ra khỏi cửa cũng biết chuyện thiên hạ" lấy cờ để lười biếng. Cho rằng mạnh nhất trên thế giới lớn pháp thuật chính là Tôn Ngộ Không lông tơ phân thân chi thuật, bởi vì chuyện phiền phức gì cũng để phân thân đi làm là được rồi. Nhưng mà tóc của hắn dần dần thưa thớt, triển vọng của ước mơ này trở nên long đong.
200091	Trẻ xa quê	[NAME] từ nhỏ tính cách quái gở, bởi vì xuất thân không tốt thường xuyên bị tộc nhân khi dễ. [IT] Chỉ có thể ngày đêm đánh đàn, tìm tới an ủi từ trong âm nhạc. Tại lúc hắn còn rất nhỏ, liền một người một đàn rời bỏ quê hương, lưu lạc dị quốc.
200092	Nhạc công	Hơn hai mươi năm sau, một tiên phong đạo cốt nhạc công danh tiếng vang xa. Trong giang hồ người muốn cầu hắn chế đàn nối liền không dứt, lại rất ít người có thể tìm được tung tích.
200093	Phá nhà trốn đi	[NAME] thuở nhỏ liền có hứng thú kỳ lạ đối với xương cốt. Chỉ cần có thể đạt được một khúc, bị đâm đâm, quẳng thành chó, trông nom việc nhà phá hủy vậy sẽ không tiếc. Thường xuyên trốn đi tìm kiếm xương cốt gần đó, cho rằng nghiên cứu xương cốt sẽ là sở thích cả đời của hắn, khi bé hắn tin tưởng không nghi ngờ điều này.
200094	"Cốt pháp sư"	Sau khi lớn lên lại bắt đầu cảm thấy hứng thú với những người khác phái cùng thôn. Tổng cộng trong thôn Mèo Bằng cẩu hữu xưng bản thân biết chút điên đảo sự vật pháp thuật, vậy thường xuyên Hướng Đồng thôn vị cô nương kia nhắc tới cái kia cổ quái kỳ lạ chú ngữ (Gâu gâu gâu). Nhưng mà tựa hồ vị này Đồng thôn cô nương chỉ đối với hắn mang theo kỳ quái xương cốt có hào hứng.
200095	Ngư thủ thế gia	Sinh ra ở một nhà làm nghề đánh cá, tinh thông ngôn ngữ của loài cá, từ nhỏ đi theo phụ thân câu khắp giang hà biển hồ thiên hạ,
200096	Hải dương học gia	[NAME] Khi mười bảy tuổi tại hồ Chỉ Thủy câu được một quái ngư. Xé bụng cá ra thấy được một chữ, thượng thư "Số trời có biến, Thần Khí thay đổi, thuộc về người có đức , người tìm thấy Tam Xoa Kích, sẽ đạt được toàn bộ sức mạnh của Atlantis" . Từ đó bắt đầu nghiên cứu văn minh cổ đại dưới đại dương.
200097	Xuất thân không rõ	[NAME] Thân thế bất minh, lúc còn nhỏ [IT] Tại trên đảo Arora được nhà hải dương học phát hiện và mang về Trung Nguyên.
200098	Ca cơ	[NAME] Sau khi lớn lên trở thành một ca cơ, [ITS] Tiếng ca tuyệt vời nhưng mà còn có thần kỳ lực lượng làm cho người ta đói khát . Mỗi lần đến một nơi hay dùng tiếng ca truyền bá đói khát, bốn phía thu thập mỹ thực.
200099	Lư hỏa ái hảo giả	[NAME] Sinh ra ở Bảo Định quê hương của món thịt lừa nướng, từ nhỏ ưa thích chơi trò chơi cùng ăn thịt lừa nướng. Thích văn học cùng âm nhạc, mơ ước lớn nhất là trở thành một âm nhạc gia.
200100	Cầm ma	[NAME] Bởi vì không có tập được đầy đủ kỹ thuật âm nhạc, đồng thời thiếu khuyết thiên phú, cuối cùng không thể trở thành âm nhạc gia. Nhưng [IT] dưới cơ duyên xảo hợp tập được một loại đặc thù cổ cầm diễn tấu pháp, tiếng đàn như ma âm rót vào tai, dây đàn sắc bén ngổn ngang, cổ đàn rắn chắc đáng tin, trở thành hảo thủ đi đường mang gió đánh đàn giết người.
200101	Quyền pháp truyền nhân	[NAME] từ nhỏ tại võ học thế gia lớn lên, cha am hiểu cử tạ, mẹ am hiểu nhảy cao, bởi vậy thời gian dài khổ luyện cử tạ và nhảy cao. Lúc tám tuổi , gặp được người có cơ bắp như ma quỷ, trở thành truyền nhân duy nhất Trung Quốc cổ quyền pháp, Từ đó về sau, [NAME] thề muốn giữ gìn hòa bình thế giới.
200102	Bàn tử ám sát quyền	Trong quá trình tu luyện Trung Quốc cổ quyền pháp, [NAME] ngộ ra được cách đấu chân lý, ngộ ra được cách đấu chân lý. [NAME] Tự sáng tạo Phì Tử Ám Sát Quyền, bình thường lấy dáng người béo ú che giấu chính mình, lúc mặt đối mặt đột nhiên xuất thủ, không người có thể tránh, chính là một trong những môn cách đấu thuật mạnh nhất võ lâm.
200103	Du hí thiền sư	[NAME] Từ nhỏ đã vì sự mỹ hảo của trò chơi mà càng thêm nỗ lực, dưới sự dẫn dắt của lão sư ưu tú, hắn học tập được đủ loại tri thức liên quan đến trò chơi, để hắn ngao du trong hải dương trò chơi , vô cùng rung động khi được sáng tạo một thế giới trò chơi, vì trò chơi mà tu thiền, xác định là mục tiêu cả đời.
200104	Phong chi lữ nhân	[NAME] trên con đường theo đuổi ước mơ trở thành một phong chi lữ nhân. Có lẽ trên con đường này sẽ làm bạn cùng tịch mịch, nhưng ngẫu nhiên kiểu gì cũng sẽ gặp được bạn bè cùng hắn đi qua một đoạn đường nào đó. Phân biệt, trùng phùng, không nói gì lại lại đồng hành, lần nữa xa rời, rồi đến một người khác gia nhập, việc này cực kỳ giống con đường cuộc đời, cùng gió làm bạn, cùng ngươi đi về phía trước, cùng cô độc thành đôi, cùng lạc đường cộng ẩm, cùng mộng tưởng đánh cờ.
200105	Cạnh kỹ thiếu nữ	Tiểu Thương từ nhỏ hoạt bát hiếu động, cũng vô cùng thích các loại trò chơi thi đấu, tại các giới đều lấy được thành tích không tầm thường, nguyên bản cái hoạt động này thường chỉ có nam giới tham gia, xông ra một cô gái nhất phiên thiên địa.
200106	Xướng ngôn viên	Giang hồ khắp nơi tràn đầy phân tranh, bất quá đa số thời điểm mọi người tuân thủ nghiêm ngặt một quy tắc nào đó, đây là tranh tài cũng là một loại biện pháp cho nhau trưởng thành, cho nên Tiểu Thương có thời điểm Hội được thỉnh mời đến đối với tỷ thí như vậy làm giải thích, nói rõ tình huống cho những người không hiểu được huyền bí trong đó, dần dà mọi người liền quen thuộc tại tỷ thí hiện trường nghe được thanh âm của nàng cùng nàng diệu ngữ liên tiếp.
200107	Dã phân nha	Thuở nhỏ chơi trò chơi, lớn lên không có tiền đồ. Bởi vì khi còn bé chơi quá nhiều trò rác rưởi, cảm giác 'ăn cớt rồi' vẫn còn mới mẻ trong ký ức. Bởi vậy nguyện vọng trở thành nhà khoa học hoặc là nhà lãnh đạo, lớn lên phải làm ra một trò chơi, nhưng mà người chơi phải thật nhiều, để bọn hắn một mặt trải nghiệm một mặt vui vẻ.
200108	Cự ma sát thủ	Phương pháp làm rất tốt, trạm cương trạm đến già. Vì ước mơ bắt người khác ăn cớt như mình bị sụp đổ, sau khi doanh nghiệp bị phá sản, bắt đầu thống lĩnh Cự Ma mà sống. Cự Ma hàm răng, Cự Ma lông bờm, tóm lại vật liệu Cự Ma vẫn có thể bán lấy tiền. Thu hoạch phương thức, đương nhiên là để Cự Ma đi đánh Cự Ma.
200109	Nữu khúc chi nguyên	[NAME] Trong tuổi thơ đen tối trưởng thành một cách méo mó, lớn lên trong những trận ẩu đả của đại lão. Nhưng mà, sau khi những đồng bọn lúc nhỏ lần lượt chết đi, sau khi thương tiếc họ liền ăn sạch di sản của họ, sau đó nội tâm trở nên cường đại không gì có thể sánh.
200110	Hoa ngữ đệ tam	[NAME] Luôn luôn tự xưng đệ tam, bởi vì đệ nhất dễ dàng đột tử, đệ nhị dễ dàng bị đánh. Đi làm 8 tiếng đồng hồ, Nói chuyện phiếm 7 tiếng rưỡi, còn nửa tiếng thì kéo ra công việc kỳ bí. Mặc dù không biết cụ thể là làm cái gì, nhưng nghe có vẻ rất lợi hại. Thường xuyên bắt cóc tống tiền giam giữ một vài người được gọi là phì trạch, nhét giẻ vào miệng dùng cực hình với bọn chúng, nhưng mà dáng vẻ của chúng trông rất vui vẻ.
200111	Thế ngoại thiếu niên	Từ nhỏ sống ở như tiên cảnh thế ngoại đào nguyên, ngoại trừ những hiệp khách ngẫu nhiên xuất hiện đi ngang qua ra, cũng chỉ có một con gọi là "Triều Hán" mèo cùng một con gọi là "La Mã" chó làm bạn với hắn, bình thường ngoại trừ tu tập đủ loại công pháp đám hiệp khách lưu lại, chính là trồng rau nuôi lợn chế thuốc.
200112	Người sưu tầm cổ kiếm	Công Trường Quân sau khi lớn lên say mê cất giữ các loại cổ kiếm, hắn luôn luôn bôn tẩu tại Cửu Châu, ý đồ phát hiện những cổ kiếm không muốn người biết, hắn cất giữ vô số, ngay cả chính hắn cũng không biết rốt cuộc đã cất chứa bao nhiêu thanh kiếm. Bất quá không quan trọng, làm người mà, có cái cất giữ yêu thích thì có lỗi gì đâu.
200113	U ám thiếu niên	[NAME] đã từng có một gia đình hạnh phúc, khỏe mạnh lớn lên trong gia đình yêu mến, thẳng đến 15 năm đó, phụ thân ngoại tình, say rượu đánh gia đình, mẫu thân chết thảm, hắn mỗi ngày chỉ có thể ở cô độc cùng thống khổ gian nan sống qua ngày, hạt giống cừu hận cũng bắt đầu sinh sôi ở trong lòng, từ một cái sáng sủa hoạt bát nam hài chuyển thành u ám lãnh khốc thiếu niên.
200114	Sát thủ báo thù	[NAME] Sau khi tự tay giết chết phụ thân của mình thành công báo thù, trở nên tàn khốc vô tình, hỉ nộ vô thường, thích đùa bỡn người khác, đối với người khác phái có rất mạnh tính công kích cùng dị thường khát vọng.
200115	Thiếu nữ cứng rắn	[NAME] Xuất thân từ võ lâm thế gia, từ nhỏ tính cách ương bướng, luôn khiêu chiến các chuyện độ khó cao , từ đùa nghịch qua đao trước mặt tân vương, cho tới cứu người trên Ách Ba Sơn, thường xuyên chạy đến một cái tên là Á Nam thành thị thấy việc nghĩa hăng hái làm, cờ thưởng bày đầy một tầng lầu.
200116	Nữ vương đại nhân	Lâu dài thấy việc nghĩa hăng hái làm kiếp sống để Nữ Vương Diêm Thu hoạch một đám đồng dạng có cứng rắn hạch tinh thần tiểu đồng bọn, bọn hắn quay chung quanh bên cạnh Nữ Vương Muối, cũng cùng nhau tiến về phía càng xa hơn, thăm dò những thứ không biết, hưởng thụ cực lạc. Đám tiểu đồng bọn có đôi khi sẽ thân mật gọi nàng "Nữ Vương", nhưng mà đó cũng không phải một loại cao ngạo xưng hô, mà là một loại tinh thần đối mặt khó khăn sẽ không bỏ qua, còn có một trăm phần trăm là M.
200117	Tiên nhân chuyển thế	Không có nhiều người biết Công nghệ tương lai Phái cái gì thời điểm bắt đầu ở giang hồ lập đủ, môn phái này đã độc lập độc hành cắm rễ trong nhân thế hơn mấy trăm năm, chưởng môn môn phái này là —— Vương Lão Cúc, cũng không phải nhân loại bình thường: Bản thể chính là tiên nhân tu luyện đã lâu, chỉ là lấy phàm nhân thân thể hành tẩu giang hồ tứ phương. \n Hóa thân phàm nhân Vương Lão Cúc có được sinh lão bệnh tử của con người, mỗi một lần hết tuổi thọ sẽ chuyển thế một lần nữa , cũng kế thừa trí nhớ của kiếp trước. Vô tận luân hồi vì không ngừng nắm giữ tri thức vô cùng vô tận, cũng thông qua thể nghiệm nhân gian khó khăn để giữ gìn tình cảm trân quý.
200118	Công Nghệ Tương Lai chưởng môn	Công nghệ tương lai phái môn hạ đệ tử Đô là muốn tu tiên Thông thường Nhân loại, chưởng môn luân hồi đời này cũng luôn tận sức tôi luyện đệ tử, tại đời này đã nghiên cứu ra chương trình học một ngày 25 canh giờ tu tiên. Mà trong kiếp đời này Vương Lão Cúc cũng tìm được chân ái trong nhân thế —— Miễn Miễn, cùng kết làm đạo lữ, cùng vào luân hồi, đời đời làm bạn. Đoạn nhân duyên truyền làm giai thoại trong giang hồ.
200119	Thư hương thế gia	Sinh ra ở thư hương môn đệ, tiên sinh dạy kèm chính là một hiệp khách thoái ẩn giang hồ, thường xuyên nói một ít giang hồ chuyện lý thú cho Miễn Miễn. Thời gian dài mưa dầm thấm đất, nàng đối giang hồ sinh ra hứng thú nồng hậu.
200120	Chưởng môn phu nhân	Đang len lén rời nhà Bước chân vào giang hồ Thì gặp Cương nhập Luân Hồi Công nghệ tương lai Phái Chưởng môn Vương Lão Cúc. Sau khi cùng nhau kinh lịch rất nhiều chuyện, cùng đối phương quen biết, hiểu nhau, yêu nhau, hai người kết làm đạo lữ, cùng vào luân hồi, đời đời làm bạn, trở thành một đoạn giai thoại.
200121	Dòng dõi nho gia	Sinh ra ở tu tiên thế gia, từ nhỏ tiếp nhận kỹ càng bồi dưỡng giáo dục, có được cơ sở tu tiên vững chắc. Nhưng bởi vì phản nghịch cùng lòng hiếu kỳ mãnh liệt, người hứng thú không ở chỗ chính thống tu tiên và yêu thích vụng trộm nghiên cứu các loại tu hành giới bí ẩn.
200122	Thám hiểm chi vương	[NAME] Sau khi lớn lên thích liều mình đi bốn phía thám hiểm bí cảnh ít ai lui tới, sở trường là trong biên giới cận kề cái chết, động chạm đùa giỡn cơ quan. \n Một đường trưởng thành nuôi dưỡng ra được tính bền dẻo cùng năng lực thích ứng, các loại bí cảnh đều có vết tích hắn đã đặt chân, trở thành thám hiểm giả truyền kỳ người người truyền miệng, nhân xưng "Tán nhân không thể chết" !
200123	Bệnh Lười quấn thân	Tôn Tra từ nhỏ thiên phú dị bẩm, thể nội trời sinh có thể chứa đựng nhiều linh khí hơn so với thường nhân, nhưng chẳng biết tại sao, linh khí trong cơ thể hắn cũng tỏa ra khí lười mãnh liệt, để hắn mặt ủ mày chau buồn ngủ, Tôn Tra vẫn luôn chống lại bản năng lười biếng của bản thân, nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ.
200124	Hikikomori xuyên việt	Tôn Tra Phải từ Nhất Cái xã hội cạnh tranh phi thường kịch liệt thế giới xuyên qua mà đến, trước khi đi vào thế giới tu tiên này, hắn đã làm Hikikomori được vài chục năm, sinh hoạt lười biếng thời gian dài khiến hắn lười biếng đến ngũ cốc cũng không phân biệt được.
200125	Nhai sảnh bằng khắc	Hồi nhỏ Bán Chi Yên phần lớn thời gian Phải tại trong chợ các Gia ẩn nấp ấm áp đường phố trong sảnh vượt qua, một ngày nào đó mẫu thân phát hiện ra thiên phú âm nhạc của hắn cực cao, liền đưa đến nơi dạy đàn violon nổi tiếng xin học. Nhưng mà ngày đầu tiên lớp học thời gian liền bị  Mẫu thân Tòng học đường Hồ cùng một nhà đường phố trong sảnh nắm chặt lỗ tai và vội vàng kết thúc hắn cổ điển Âm nhạc kiếp sống. \n nhưng ngày sau hắn đối với đàn violon tự hành tìm tòi lại chính Phát hiện càng thích hợp gảy đàn ghita, bởi vì đối với dân dao Cát hắn không ngừng cố gắng khắc khổ huấn luyện rốt cục trở thành Nhất Cái Không nổi tiếng Bằng Khắc dàn nhạc tay trống!
200126	Bán diện quỷ sai	Bán Chi Yên bởi vì kiên trì bất diệu lại ham học hỏi đến cố chấp, từng làm "Quan binh" "Thợ thủ công" "Họa sĩ", nhưng bởi vì tuấn mỹ gương mặt cùng xuất thần nhập hóa võ nghệ, thường xuyên làm chơi mà công thật. Hắn thâm thụ khó khăn, liền lấy mặt nạ giảm một nửa chỉ số nhan sắc, mới có thể miễn cưỡng sinh hoạt bình thường . \n Bán Chi Yên thường lấy quỷ sai thân phận ẩn hiện tại đêm khuya, bắt quỷ sống qua ngày, chỉ cầu nhân thế một chỗ sạch sẽ. Bởi vì hút thuốc thành tính, thế nhân xưng là "Bán Chi Yên" .
200127	Xuất thân hào môn	Xuất thân danh môn gia tộc quyền thế thư hương thế gia đại tiểu thư, dung mạo tú lệ thực lực cường hãn. Bởi vì thiên tư hơn người bị cưỡng ép phải tập luyện vô số công pháp trông mong nữ thành phượng, nhưng bởi vì có khúc mắc một mực không thể đột phá bình cảnh.
200128	Tử sắc quang mang	Mặt ngoài cao quý lãnh đạm, thực tế trong lòng có hoài bão. Trải qua sơn thủy phong cảnh một bút một kiếm đi giang hồ. Ngẫu nhiên dạy dỗ học đồng viết sách vẽ tranh. Dân gian có người không hiểu được nàng tiến hành thêu dệt vô số thị phi, nàng không giải thích cũng khinh thường giải thích, chỉ nguyện kết giao với người hiểu mình.
200129	Thiếu nữ nhà bên	Kỹ xảo công tượng thế gia xuất sinh thiếu nữ. Vì sủng con phụ thân làm ra các loại cơ quan đồ chơi, đem nữ nhi dưỡng thành tính cách hoạt bát lại không mất chủ kiến, quá hoạt bát, nếu như cho nàng cơ hội nàng gặp lập tức trường kiếm giang hồ.
200130	Chanh sắc toàn phong	Ngây thơ hoạt bát nhà bên tiểu cô nương, ngẫu nhiên còn có chút bốc đồng. Mặc dù nhìn thuần lương vô hại, nhưng nội tâm thấy rõ đạo lí đối nhân xử thế. Không chịu nổi nhìn người khác bị khi dễ, yêu thích hành hiệp trượng nghĩa bênh vực kẻ yếu —— bình thường vẫn là sẽ lượng sức mà đi.
200131	Vua trò chơi	[NAME] Trời sinh thông minh hiếu động, thích hô bằng dẫn bạn vui đùa. Tại [IT] Mười tuổi thời điểm, vô luận cờ bài đố đèn, vẫn là đá cầu ném thẻ vào bình rượu, [IT] không gì không giỏi. Đấu dế mèn càng là [ITS] tuyệt kỹ độc môn, [IT] chọn lựa dế mèn luôn sắc bén phi thường, hiếm người địch lại.
200132	Người thu thập võ tịch	Phân Mễ Thương Mộc đối với thu thập thiên hạ bí tịch võ công ưa thích không rời, mị lực trong đó khiến hắn trường kỳ trầm mê mà không cách nào tự kềm chế, vô luận là âm dương nhu ngoại công nội công. Vì thế hắn bỏ hết nghìn vàng, thu nạp thiên hạ các thức võ công tuyệt thế.
200133	Sơn tặc vương	[NAME] Là con gái của đầu lĩnh trên núi Càn Nguyên Sơn, từ nhỏ kiếm ăn trên mũi đao mũi kiếm, võ nghệ siêu quần, can đảm hơn người, tính cách hào sảng, trượng nghĩa trực ngôn.
200134	Nữ hiệp khách	[NAME] Bởi vì phụ thân bị cừu nhân sát hại, mười sáu tuổi liền tiếp nhận trở thành sơn trại lão đại, lập xuống quy củ không giết người vô tội, không đoạt lương dân. Về sau bởi vì phản đồ phản bội, sơn trại bị toàn diệt, trốn thoát dưới sự bảo vệ của chúng huynh đệ, lúc nản lòng thoái chí bắt đầu sinh ra suy nghĩ xuất thế tu hành.
200135	Mặc gia đệ tử	[NAME] Thông minh từ nhỏ, từ Tiểu theo trong thôn Mặc gia cao nhân tập luyện cơ quan thuật số, cường thân kiện thể chi pháp. Lương sư chỉ điểm, bản thân thiên tư khiến cho [IT] tuổi còn nhỏ liền tâm tư cẩn thận, can đảm hơn người.
200136	Du hiệp	[NAME] từ sau khi thành niên đã xuất môn rèn luyện ba năm có hơn, cả ngày hành hiệp trượng nghĩa trừ bạo giúp kẻ yếu, gần đây tại Đại Lương Thành gặp được một đạo nhân, nói là rất có tiên duyên. Việc này động đến [NAME] ý nghĩ cầu tiên vấn đạo.
200137	Thiên tài âm luật	[NAME] Khi còn bé đối với nhạc khí có thiên phú rất cao, sở hữu vô sự tự thông nhạc khí. Nhưng đáng tiếc chính là trời cao đố kỵ anh tài, một cơn bệnh nặng đã đoạt đi thính lực của nàng.
200138	Thôn dân Mặc thôn	[NAME] Sau khi lớn lên đi vào một cái tên là Mặc thôn, trong làng người đều muốn có một ít thổi kéo đàn hát tay nghề mới có thể sinh tồn được, từng cái tài hoa hơn người. [NAME] Dựa vào vô cùng cao minh nhạc khí thiên phú của mình nhận được thôn nhân tán thành, cũng sinh sống tại đây.
200139	Thôn dân Mặc thôn	[NAME] sinh hoạt tại một nơi tên là Mặc thôn, người trong thôn đều muốn có một ít thổi kéo đàn hát tay nghề mới có thể sinh tồn được. Kết quả Sư Tử Đầu chính là tại dạng này Hoàn cảnh luyện thành một thân tốt Trù nghệ!
200140	Trù thần Mặc thôn	[NAME] Thời gian dần qua trù nghệ được công nhận, nhiều năm về sau, thế mà thu được danh hiệu Thần Trù, đồng thời bởi vì gửi gắm tình cảm tại sơn thủy, sở hữu đồ ăn đặc sắc cùng âm luật đều có hiệu quả hỗ trợ lẫn nhau, từ đó khai sáng thức ăn âm luật, truyền lưu hậu thế.
200141	Dòng dõi nho gia	[NAME] Sinh ra ở một cái thư hương môn đệ, từ nhỏ đã mỹ lệ cùng trí tuệ song hành, cũng biểu hiện ra đối âm nhạc và vũ đạo yêu thích, thích tất cả mỹ hảo nhã nghệ, tại lúc còn rất nhỏ liền dốc lòng làm nhạc gia.
200142	Lão bản nương	[NAME] sau khi trưởng thành, rất may mắn tìm được Mặc thôn, nhưng cũng rất không may gả cho Mặc thôn thần trù, từ đó, từ yêu quý mỹ hảo âm nhạc, chuyển biến thành yêu thích tất cả mỹ hảo đồ ăn, trở thành bà chủ ăn bất chấp tại Mặc thôn.
200143	Người chiến thắng cuộc đời	[NAME] Chung thiên địa khí vận sở sinh, Thiên phú dị bẩm, cái thế vô song. Không gì làm không được, không gì không biết. Hắn được sinh ra, quả thực có thể nói là ông trời phạm sai lầm.
200144	Nhất vô sở hữu	Mặc dù hắn sinh ra là như vậy loá mắt, hào quang bắn ra bốn phía. Nhưng tiếc là, [NAME] đã định không có gì cả.
200145	Thần y thế gia	[NAME] sinh ra trong môn phái Thần Y, gia tộc trời sinh xương cốt thần dị, tộc nhân 10 tuổi sau khi khởi hỏa có thể kết tinh ra một viên châu, chính là tủy châu thần dược cứu người, thịt xương có hiệu quả sinh tử. \n Chính vì nguyên nhân này cho nên, gia tộc ẩn cư sâu trong Linh Sơn dốc lòng nghiên cứu y thuật, trưởng thành đệ tử xuống núi lịch luyện y thuật, gặp phải  nguy cơ có thể lấy gia truyền tủy châu cứu người tính mệnh, nhưng không thể bại lộ từ chỗ nào tới. Lịch luyện đệ tử bị thế gian truyền xưng là thần y Ngọc tiên sinh. [NAME] Làm con gái tộc trưởng thiên phú thượng giai y thuật siêu quần từ nhỏ vô ưu vô lự, yêu thích động vật cùng âm luật.
200146	Y tiên dạo chơi	[NAME] Bởi vì nhất thời thiện tâm cứu người bị lừa gạt để lộ nơi ẩn cư của gia tộc, gia tộc bị nhiều lần tính kế tiết lộ nội tình tủy châu , cuối cùng một trận đại hỏa toàn tộc hủy diệt, tủy châu đều rơi vào tay kẻ thù, chỉ có mình nàng may mắn đào thoát, từ đây tính tình đại biến lạnh lùng cổ quái, đối ai cũng có đề phòng, nhưng vẫn không mất tầm lòng của thầy thuốc. \n Về sau, [NAME] tại gia tộc cấm địa ngộ được điển tịch tàn phiến, tự mình cải tiến tu hành thành công, lấy tuyệt thế độc thuật một mình báo huyết cừu. Sau đó [NAME] lưu luyến sơn thủy âm luật, tiếp tục nghiên cứu y thuật, thỉnh thoảng dạo chơi nhân gian trị bệnh cứu người, được xưng là Y Tiên Ngọc chân nhân.
200147	Thư đồng	[NAME] Xuất thân là con thứ nhà quan lại, trời sinh thông minh, nhưng bởi vì tranh đấu triều chính gia đạo sa sút, vì cầu sinh mà biến thành thư đồng, may mà chưa ngừng học thức.
200148	Ngâm du nhạc sĩ	[NAME] Gia truyền sách cổ < Sơ Âm · luật > Chưa từng rời khỏi người, trải qua nhiều năm cuối cùng đạt được tinh túy, âm luật tự thành một phái. Tâm hướng tới tự nhiên, liền mời hai ba đồng đạo hảo hữu, tị thế tại sơn dã rời xa ồn ào náo động, lấy đàn thành đạo, truyền đạo thụ nghiệp làm gương sáng cho người khác.
200149	Hoàng tử diệt quốc	Là Tây Vực tiểu quốc hoàng tử nước Nạp Lan, từ nhỏ thiên tư thông minh, đã gặp qua là không quên được, nhưng thân thể suy yếu. Thuở nhỏ đọc thuộc lòng Nạp Lan Quốc hoàng thất các loại tồn sách. Về sau Nạp Lan quốc bị diệt trong chinh chiến, may mắn đào thoát tính mệnh.
200150	Cầu đạo giả	Sau khi quốc gia bị diệt, [NAME] Một mình lang thang đến Trung Nguyên, mặc dù nước mất nhà tan, nhưng mà thuở nhỏ đọc lịch sử , nhìn thấu lịch sử biến thiên, cho nên trong lòng đã mất oán hận, một lòng chỉ cầu các loại học vấn. Mặc dù thân thể không tốt, nhưng là dựa vào thông minh tài trí, tại Trung Nguyên các nơi đọc sách cầu học, nho học bản lĩnh thâm hậu, đồng thời cái khác Chư Tử Bách gia cũng có đọc lướt qua nhiều.
200151	Đạo diễn thiếu niên	[NAME] Tuổi thơ lập chí trở thành đạo diễn phim, biểu đạt suy nghĩ của mình đồng thời, có thể kiếm tiền sinh hoạt ở trung tâm thành phố.
200152	Xuyên việt giả	[NAME] Trưởng thành bắt đầu làm trò chơi cũng bất ngờ phất lên, chuẩn bị theo đuổi ước mơ. Ngay tại lúc sự nghiệp mới cất bước, lại đột nhiên xuyên đến thế giới này. Cuộc sống mới cũng mở màn.
200153	Tiểu ký giả	Hồ Tuyết Phi lúc nhỏ là một cái phóng viên chiến trường. Hắn nhạy cảm sức quan sát để hắn có thể thấy rõ trên chiến trường phát sinh rất nhiều chi tiết. Kiếp sống quân lữ từ nhỏ cũng cho hắn rất nhiều kinh nghiệm quý giá.
200154	Kẻ đần độn	Hồ Tuyết Phi sau khi lớn lên sinh một trận bệnh nặng, về sau hắn liền không muốn sống một cuộc sống giống người khác "Thông minh nhất" là phương pháp để đạt thành mục tiêu. Cũng chính bởi vì như thế này, người chung quanh đều gọi hắn là đồ đần.
200155	Đồng hương của Lã Bất Vi	[NAEM] Là đồng hương với Lã Bất Vi phi thường nổi danh trong lịch sử. Từ nhỏ hắn đã thể hiện vượt quá thiên phú bình thư của thường nhân, làm người phi thường khẳng khái, thường xuyên tặng quà cho xung quanh hàng xóm bằng hữu.
200156	Người bình thư	Trở thành một người bình thư, trải qua không ngừng cố gắng để được nhiều người biết đến, nhưng đã từng bởi vì diện tri thức không đủ, linh cảm không đủ mà xuất hiện thời kỳ giảm sút ngắn, tại xung quanh thân bằng hảo hữu trợ giúp cùng cổ vũ, nhặt lại lòng tin, đồng thời cũng cùng các bằng hữu cùng chung chí hướng hợp thành một "Ký ức màu hồng " đoàn đội, có đông đảo fan hâm mộ
200157	Nông thôn hài đồng	Phổ thông thôn dân gia hài tử, từ nhỏ trà trộn quán rượu quán trà bất chấp mọi cửa ra vào, chính mắt thấy tai nghe các loại giang hồ kỳ nhân dị sự, đối chuyện xấu bát quái càng cảm thấy hứng thú.
200158	Tiểu nhị	Tiểu nhị, kiêm chức vì khách nhân tìm hiểu tin tức ngầm, nhưng khách nhân thường xuyên bị hắn lắm mồm nói cho chóng mặt. Muốn hiểu rõ các loại giang hồ tin tức, tìm hắn là chính xác.
200159	Lão đại	Dần Tử sinh ra tại một cái làng ở ven bờ biển, từ nhỏ đã là lão đại của đám nhỏ trong làng. Hắn làm người trượng nghĩa, dẫn theo những hài tử khác thành lập Đồng tử quân. Vô luận là đả kích địch quốc thế lực hay là ra biển tiêu diệt cường đạo, Dần Tử xung phong đi đầu, cũng chỉ huy cái khác đồng bọn cùng nhau chiến đấu, dần dà một vài hài tử lớn hơn hắn cũng gọi hắn là lão đại.
200160	Tam bách lục thập hành	Sau khi lớn lên Dần Tử vì chính nghĩa mà khắp nơi mạo hiểm, hắn đối hết thảy đều tràn ngập hứng thú, thử qua các ngành các nghề, đạp biến ngũ hồ tứ hải, trải qua rất nhiều sóng gió, cũng làm cho hắn vết thương chồng chất \n Ở trong quá trình này, hắn gặp rất nhiều người. Có người từng gia nhập đội ngũ của hắn, cũng có người rời đi, nhưng mặc kệ ở lại hay rời đi, đều phi thường tôn trọng hắn, vẫn gọi hắn là lão đại.
200161	Trương Đức soái tướng quân	Tại Phan Đức đại lục xa xôi, còn nhỏ Trương Đức Soái bị chiến tranh ở Phan Đức đại lục tiêm nhiễm, nội tâm chờ mong sau khi lớn lên thống lĩnh thiên quân vạn mã, chinh phục Phan Đức đại lục. Tại hắn 15 tuổi khoảnh khắc lên làm lính đánh thuê, dã tâm của hắn liền bại lộ. Trương Đức Soái lợi dụng quan hệ thù địch của Nặc Đa tinh linh với nhân loại, Tòng Nhất Cái tiểu bộ đội thủ lĩnh kinh lịch mấy chục năm lớn mạnh thẳng đến xâm chiếm Phan Đức đại lục tất cả quốc gia. Tại khoảnh khắc hắn sắp leo lên vương vị Phan Đức đại lục, hắn xuyên việt.
200162	Quỷ trung chi phụ	Quỷ phụ này không phải quỷ phụ kia, kinh lịch xuyên việt, hắn đến Quỷ giới, cũng không cảm thấy sợ hãi. Hắn lựa chọn thân thiết cùng yêu ma quỷ quái, cũng tại Quỷ giới cùng Ma Giới trong chiến tranh lập nên chiến công hiển hách, bọn chúng thân thiết gọi hắn là: "Quỷ Phụ" . \n Sau một lần thảm liệt chiến tranh, [IT] Thần hồn bị trọng thương, chỉ có thể thi triển thâu thiên hoán nhật thần thông luân hồi đến nhân gian hóa thành phàm nhân. Quá khứ ký ức tạm thời phong ấn, [IT] chuẩn bị bắt đầu kiếp sống phàm nhân.
200163	Dị quốc quá khách	Tục truyền Cổ Lạc Phải tại ngày nào đó bị Tây Thiên bên ngoài bay tới một con dã quán điêu tới, nhưng không có có người biết Cổ Lạc đến tột cùng xuất từ chỗ nào, đến từ phương nào. Tuy rằng từ nhỏ trà trộn tại võ lâm giang hồ, lại chưa từng bái lạy bất luận cái gì danh môn chính phái, nhìn như tự cho là thanh cao, lại tựa hồ như tại mỗi lần võ lâm tranh đấu cùng giang hồ đại sự Trung đều có thể thoáng nhìn một mình chữ phiến Ảnh. Mặc dù tuổi còn quá nhỏ, nhưng làm việc quỷ quyệt già dặn, không để lại dấu vết.
200164	Chú cò vân du	Ra ngoài kinh lịch cũng không bị thế nhân hay biết, bởi vì từ đầu đến cuối đều là người khoác hai màu trắng đen áo vải ôm trọn thân hình cùng khuôn mặt, cầm đầy một bụng từ ngữ hành tẩu thiên hạ, liền mấy năm liên tục tuổi tác cùng giới tính đều là bí ẩn. Mà người đó thân mang võ nghệ như thế nào cũng không ai biết được, duy nhất truyền thanh danh ra ngoài có lẽ chỉ có Phi thiên độn địa thuật của hắn, Thường với thần không biết quỷ không hay hành động xuyên thẳng qua tại võ lâm giang hồ các Đại phân tranh Trung, nhưng từ đầu đến cuối vẫn đứng bên ngoài mâu thuẫn, nghiễm nhiên một bộ dạng chuyện ngoài thân. Thoạt nhìn vừa chính vừa tà không thể nắm rõ, nhưng lại có thể thường xuyên tại thời điểm dị thường nguy hiểm đột nhiên xuất thủ, dựa vào Xuất kỳ chế thắng chi pháp trợ giúp hóa giải nguy cơ, thế nhân đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
200165	Người bình thường	Xuất thân từ người bình thường, quá trình trưởng thành bên trong chưa hề thể hiện ra có bất kỳ võ học thiên phú, cho nên trước tuổi xây dựng sự nghiệp đều trải qua phổ thông sinh hoạt. Chỉ vì từ nhỏ liền có chút si mê với hiệp khách truyền kỳ cố sự, rốt cục tại 20 năm đó hắn khinh suất cáo biệt cha Mẫu thân Bằng, dấn thân vào giang hồ nơi mà trước kia hắn thật ra không biết gì cả
200166	Thay đổi giang hồ	Liên quan tới cái này giang hồ hắn biết đến càng nhiều, liền càng phẫn nộ. Rõ ràng trên đời này vẫn có nhiều bất công, nhiều dối trá, nhiều ức hiếp cùng oán độc như vậy —— vì sao những đám người tự xưng là danh môn chính phái, vẫn có thể như vậy lười biếng tản mạn thậm chí dạng này duy trì mấy chục năm không có chút nào làm đâu? ! Vì vậy, hắn liền đánh liều quyết định, hắn muốn đi thay đổi giang hồ này.
200167	Thiếu nữ mất trí	[NAME] Lai lịch bí ẩn, ngày nào đó sau khi tỉnh lại đột nhiên quên thân thế của mình. Nhưng cái này không trở ngại nàng vui đùa, cho nên cũng không vì thế hoang mang, ngược lại sống được càng thêm tự tại.
200168	Điểm tâm nữ hài	Thường thường Nghe  trên giang hồ Nghe đồn nàng trà trộn Vu các nơi lớn nhỏ lầu viện thậm chí vương phủ hào trạch, mỗi khi bị hỏi , bản nhân một mặt bất đắc dĩ biểu thị nàng thuở nhỏ yêu thích ca múa, đi những địa phương kia đơn giản là đi tìm các tỷ tỷ học nghệ tâm sự, lại uống chút trà, ăn chút điểm tâm thôi, sau đó liền sẽ dậy sóng Không Tuyệt địa giảng thuật nàng nếm qua cái nào chút ăn ngon điểm tâm, vân vân và vân vân.
200169	Bồ câu hóa hình	Bồ câu tinh tu luyện ngàn năm, xá tu vi hóa thành hình người, bị nhân giới dụ hoặc thường trú tại nhân gian.
200170	Du hí chủ bá	Bởi vì yêu thích vui đùa, vì vậy ở nhân gian nhiệt tình dạy người cái gì là vui vẻ, được xưng là "Du hí chủ bá" .
200171	Kiếm tiên chuyển thế	[NAME] Xuất thân từ thư hương môn đệ, nhưng từ nhỏ thích nghe cố sự giang hồ hiệp khách, nhất là một câu kia "Hiệp chi đại giả, vì nước vì dân" càng làm cho hắn bỏ văn theo võ, cũng lựa chọn biểu tượng quân tử kiếm trở thành binh khí của mình! Cuối cùng trở thành nhất đại Kiếm Tiên. \n sau vì thể ngộ kiếm đạo cực hạn, bỏ qua tu vi phong ấn ký ức, quay về phàm nhân chi thân.
200172	Đức Vân Sắc chưởng môn	Sau khi chuyển sinh [NAME] Sau khi thành niên, thành lập môn phái thuộc về hắn, Đức Vân Sắc, đồng thời chiêu nạp một nhóm đệ tử về sau vang danh thiên hạ. Đức Vân Sắc lấy "Trung hiếu nghĩa lễ" Quảng nạp thiên hạ chi sĩ, danh chấn giang hồ.
200173	Tiên nhân chuyển thế	[NAME] Xuất thân từ gia đình phú quý, chính là không biết tiên nhân luân hồi chuyển thế. Tính cách lười biếng nhưng lại thiên phú dị bẩm, học thứ gì đều rất nhanh, Nhất yêu thích sự tình chính là bắt chước cùng mô phỏng đủ loại hiếm lạ cổ quái Đồ vật.
200174	Đức Vân Sắc phó chưởng môn	Sau khi trưởng thành, góp nhặt thiên hạ tất cả bí tịch võ công, cũng coi đây là cơ sở khai sáng công pháp thuộc về mình , "Lấy đạo của người, trả lại cho  người" . Sau khi hành tẩu giang hồ cùng Tôn Á Long mới quen đã thân, cùng sáng lập danh chấn thiên hạ môn phái Đức Vân Sắc.
200175	Xuyên việt giả	Xuyên việt nhiều cái thế giới trò chơi, dốc lòng đem mỗi cái thế giới trò chơi đưa về kết cục quang minh, nghe nói có được huyết thống người Saiya, các loại năng lực thuộc tính phá trần, nhưng chỉ là nghe nói vậy "Đinh" (đang sửa chữa máy móc) một tiếng sau mới có thể bộc phát, cho nên. . Có đôi khi cũng không phải mạnh như vậy. \n Hắn luôn luôn thích tự xưng là bình sinh không có bất cứ sai lầm gì, nhưng mà trên thực tế là người nhìn thấy sai lầm của hắn đều bị hắn giết chết. . Cho nên làm môn nhân của hắn phải học được cách mắt nhắm mắt mở. . . Lần tu tiên hành trình này sẽ mang đến như thế nào truyền kỳ cố sự đây?
200176	Thế thân Y Nhiên Tiểu Trí	Ở thế giới này, [NAME] lấy ra một cái thân phận thần bí, không người biết lai lịch, không người biết chi tiết.
200177	Chiêm tinh học giả	Ngoại thích của một hoàng thất xa xôi quê quốc, phụ thân người quan sát tinh tú, gặp lúc hoàng gia Tu Tiên thành phong trào, không để ý triều chính, dân chúng lầm than, Tướng Quân phản đối bằng vũ trang tru sát tinh quan, cha đem tướng tinh khí giao lại rồi đào vong, sống chết không rõ, Lục phu nhân trốn thâm sơn kế thừa phụ nghiệp nghiên cứu tinh tượng chẳng biết tháng năm.
200178	Chiêm tinh học gia	Nhiều năm sau, triều cương ổn định, phong trào tu tiên lại phất lên, Lục phu nhân lại xuất hiện thâm sơn, tương lai chi mệnh, giao vào tay ai? !
200179	Chủy độn	Dương Thụ xuất sinh gia đình xa lánh trần thế, tổ tiên đến từ Đông Doanh tộc Uzumaki, mấy trăm năm thương hải tang điền, gia đạo sa sút, đến thế hệ gia gia của Dương Thụ ngàn dặm trùng dương đi vào Dương Gia thôn. Dương Thụ kế thừa tổ tiên chủy độn truyền thống, từ nhỏ nói nhiều không ngừng, hành hiệp trượng nghĩa, là một cao thủ khuyên can.
200180	Trạng sư	Trải qua vài chục năm du lịch thiên hạ cùng không ngừng tôi luyện, Dương Thụ đã trở thành đương thời nổi danh nhất đại tráng sư, hắn cay độc ác miệng miệng pháo phong cách làm người ca ngợi, tiếp nhận vụ án chưa hề thua kiện, giải quyết vô số phân tranh. Chuyện tình của Dương Thụ cùng nữ trợ thủ Đại Chân được giang hồ truyền giai thoại.
200181	Quản lý tài năng	Nặc Ngõa từ nhỏ thiên tư thông dĩnh. Lấy lịch sử trẻ tuổi nhất ghi chép trở thành thị trưởng về sau, hắn tại nhiều tổ chức thành thị cộng đồng, bệnh viện, sân bay các loại kiến thiết công việc, làm qua chỉ huy quân sự, thậm chí tham dự qua các loại ngoài hành tinh thăm dò kế hoạch cũng làm ra kiệt xuất cống hiến, nhưng cuối cùng không có tại bất luận cái gì một chỗ định cư lâu dài. Vì phong phú kiến thức cùng nghênh đón càng lớn khiêu chiến, Nặc Ngõa người này cả đời đều đang tìm mới mục đích.
200182	Thị trưởng	Cho dù từ lâu đã không tại bất luận cái gì cơ cấu nhậm chức, nhưng lâu dài du tẩu cùng chính phủ cùng các loại trung tâm hình tập đoàn xí nghiệp quyết sách tầng lớp Có thể được Nặc Ngõa có phong phú quản lý Kinh nghiệm. Những kinh nghiệm này bao gồm sĩ công nông thương từng cái lĩnh vực. Đồng thời bởi vì lâu dài ứng đối các loại chính khách nguyên nhân Có thể được Nặc Ngõa luyện thành một bộ Ưu tú biện luận kỹ xảo, tại xử lý câu thông sự vụ lúc thành thạo điêu luyện. Những kinh nghiệm này Nặc Ngõa nhớ kỹ, cho dù tại luân hồi chuyển thế về sau cũng không hoàn toàn quên mất.
200183	Tài hoa thiên thụ	Đời trước Chiếu Đát vì Trí chướng nhi đồng, bởi vì cha mẹ chết sớm, bản thân lại hành động bất tiện, hài tử sinh hoạt mười phần khốn khổ, nội tâm lại hết sức thiện lương, làm qua rất nhiều chuyện tốt, cảm động trời xanh, cho nên chuyển thế. Đời này Chiếu Đát lúc năm tuổi , chưa từng biết giấy bút là gì. Bỗng nhiên có một ngày khóc yêu cầu những vật này. Phụ thân của hắn đối với sự việc này cảm thấy kinh ngạc, liền mượn hàng xóm cho hắn. Hắn lập tức viết xuống bốn câu, cũng viết tên của mình lên trên đề, cho toàn hương tú tài thưởng thức.
200184	Côn Luân Tầm Tiên	Chiếu Đát thiên phú dị bẩm lại chưa bước vào quan trường, trải qua cao nhân chỉ bảo trở thành y đạo đại gia, chăm sóc người bị thương, cứu người vô số. Sau Chiếu Đát say mê tu hành, đạp lên còn đường tìm tiên nhân vết tích, cũng trợ giúp người khác trên đường đi . Công phu không phụ lòng người, Chiếu Đát cuối cùng tại Côn Luân Sơn tìm được tiên nhân động phủ, từ đó thu hoạch được một bộ bí sách.
200185	Kỳ nguyện chi lực	Hàng vạn hàng ngàn con người hướng đến thế giới tu tiên An Nhạc Tường Hòa, vì sinh ra kỳ nguyện chi lực thật lớn, trải qua ngày tháng tích lũy cuối cùng ngưng tụ ra một sinh mệnh mới! Hắn tự đặt tên cho mình là Thân Thân Như Dã. < Luận ngữ > đang nhắc đến "Tử Chi Yến Cư, Thân Thân Như Dã, Yêu Yêu Như Dã." Hình dung cuộc sống hằng ngày tại nhà của Khổng Tử rất là thoải mái, đồng thời trải qua vô cùng sinh động vui vẻ, mà không sầu mi khổ kiểm ưu sầu mỗi ngày. Cái tên Thân Thân Như Dã cũng từ đó mà đến. Về sau Thân Thân Như Dã thành tiên Hậu bởi vì không đành lòng thế gian khó khăn cho nên lại nhập Luân Hồi, đem vui vẻ dẫn dắt thế gian.
200186	Mật văn	< Túy trung hoạt - Bình phàm an nhạc >\n chuyện không khó, chuyện không đổi, hoàn mỹ nhất sự tối bất dịch. \n Người tư sự, Tất Tư Ngọc, nhiên sự sinh hà tiệm tự túy. \n Say giải ưu, say giải sầu, túy giải bất liễu tự vô năng. \n Biết tội say, vô cùng biết lỗi, hưởng túy trung nhạc bất tư giải túy.
200187	Kiếm tiên chuyển thế	[NAME] Kiếp trước  chính là tung hoành tu hành giới Kiếm Tiên, với Nhất Kiếm Tuyệt Sát chi thuật nghe tiếng. Tằng Sát  Long Đồ Phượng, càng cùng Tu hành giả thượng cổ  tranh phong, uy Chấn Thiên hạ.
200188	Hách Môn lãnh tụ	[NAME] chính là hách Môn lãnh tụ, nó môn hạ môn đồ ngàn vạn, thanh thế to lớn.
200189	Đa Bảo đồng tử	[NAME] Kiếp trước  chính là Thái Thượng tọa hạ đồng tử, nhập thế Luân Hồi Hậu sinh ra ở Nhất Cái Thủ nghệ nhân gia đình, trời sinh thu được vận mệnh chiếu cố, có hóa mục nát thành Thần khí kỹ nghệ. Kinh qua hắn cải tạo, liền xem như nhìn qua không dùng được chi vật vậy có thể phát huy ra diệu dụng.
200190	Hách Môn Đệ tử	[NAME] chính là hách Môn Đệ tử bên trong người nổi bật, Tùy tùng hách Môn lãnh tụ đánh nam dẹp bắc, lập xuống công lao hãn mã.
200191	Thiên kim chi thể	[NAME] chính là Phải đến từ phụng thiên công chúa, nhưng mà nàng từ nhỏ đã có Nhất Cái mộng giang hồ, cũng không vừa lòng Vu Nghìn Kim Đại tiểu thư Sinh hoạt. Vì thế nàng Cam bị vất vả ma luyện làm ra một bộ tốt Thân thủ.
200192	Hách Môn Đệ tử	[NAME] chính là hách Môn Đệ tử bên trong người nổi bật, Tùy tùng hách Môn lãnh tụ đánh nam dẹp bắc, lập xuống công lao hãn mã.