ID	Name	Desc	sParam1	sParam2
ID	Danh tự	Giới thiệu	(Khí trời:s Khí trời loại hình) (tiến công: Tiến công giàu có Đẳng cấp) (Yêu thú: Yêu thú chủng tộc) (Bảo vật: Vật phẩm loại hình lable quyền trọng:ID|ID. ) (Nhân vật: Số liệu Danh tự) (Bí văn: Ngẫu nhiên Bí văn ID|ID) (Người qua đường: Hành vi miêu tả)(Động vật tiến công: Chủng tộc)	(Người qua đường: Kèm theo tiêu ký)
1	Trời trong	Thời tiết trở nên mười phần sáng sủa, không biết khí trời tốt như vậy sẽ kéo dài bao lâu.
2	Trời mây	Thời tiết trở nên âm trầm, không biết trời nhiều mây sẽ kéo dài bao lâu.
3	Mưa nhỏ	Một cơn mưa nhỏ tiến đến.
4	Mưa to	Một cơn mưa lớn tiến đến.
5	Sương mù	Đột nhiên sương mù nổi lên.
6	Khắp nơi âm u	Một vẻ u sầu không tên lan ra từ trong môn phái.
7	Mập mờ khí tức	Một bầu không khí mập mờ lan ra từ trong môn phái.
8	Gió mạnh	Một bầu không khí táo bạo đột nhiên lan ra từ trong môn phái.
9	Mưa đá	Một cơn mưa đá ập đến. (không có vẻ giả)
10	Mưa dầm	Một cơn mưa dầm trút xuống.
11	Khô hạn	Một đợt khô hạn kéo đến.
12	Mưa như trút nước	Một cơn bão tố mãnh liệt ập tới, thuộc tính Thủy trong thiên địa mạnh mẽ dị thường.
13	Gió nồm	Một luồng gió nồm nóng bức thổi đến, thuộc tính Hỏa trong thiên địa mạnh mẽ dị thường.
14	Gió cát	Một trận bão cát cuốn tới, thuộc tính Thổ trong thiên địa mạnh mẽ dị thường.
15	Linh khí khô khan	Không biết vì nguyên nhân gì, thiên địa linh khí nhất thời sụt giảm.
16	Hạ nóng	Hè nóng đã đến, mùa hè này sẽ nóng bức cực kỳ, Chú ý nghỉ mát.
17	Đông lạnh	Đông rét đã đến, mùa đông này sẽ cực kỳ lạnh lẽo, chú ý giữ ấm.
18	Vĩnh Dạ	Một cỗ yêu vân che kín bầu trời, duy trì liên tục một khoảng thời gian không thấy ánh mặt trời.
19	Ôn khí	Một màn chướng khí bao phủ toàn bộ khu vực, thuộc tính Mộc trong thiên địa dị thường sinh động.
20	Sấm chớp	Một trận sấm chớp mưa bão giáng xuống, thuộc tính Kim trong thiên địa dị thường sinh động.
21	Yêu thú	Một con Phỉ xuất hiện gần đây, mang đến mưa dầm và bệnh tật kéo dài.
22	Yêu thú	Một con Lộc Thục xuất hiện gần đây, mang đến thời tiết lẫn bầu không khí sáng sủa trong xanh.
23	Yêu thú	Yêu thú C xuất hiện gần đây.
24	Yêu thú	Yêu thú D xuất hiện gần đây.
25	Bảo vật	Chân trời có một đạo quang hoa rơi xuống gần đây, không biết là cái gì.
26	Bảo vật	Bầu trời cách đó không xa phát sinh một màn đấu phá kịch liệt, có vật gì đó rơi xuống gần đây.
27	Bảo vật	Gần đây đột nhiên có một luồng bảo quang đâm thẳng đến chòm Đấu Ngưu, hình như có bảo vật xuất thế.
28	Nạn dân đi ngang	Một nạn dân chạy trốn chiến loạn đi ngang qua đây, [IT] mong muốn được gia nhập các ngươi.
29	Bí văn
30	Bí văn
31	Bí văn
32	Bí văn
33	Bí văn
34	Tiến công	Một đám man nhân từ Nam Hoang Tùng Lâm tập kích về phía ngươi.
35	Tiến công	Một đám tán loạn tứ xứ trong giang hồ, lấy cướp bóc mà sống tập kích về phía ngươi.
36	Tiến công	Một đám tán tu Đông Hải thèm thuồng tài sản của ngươi, mà tập kích về phía ngươi.
37	Cường lực tiến công	Một đám tu giả tà phái Tây Vực tập kích về phía ngươi.
38	Cường lực tiến công	Một vài đệ tử tà phái du đãng tứ xứ tấn công môn phái của ngươi.
39	Cường lực tiến công	Một đám tu giả cường đại đến tập kích môn phái của ngươi.
40	Cường lực tiến công	một đám hung danh Chiêu lấy tà phái Tu hành giả Đột kích kích ngươi Môn phái.
41	Thời đại mở ra	Gần đây Nam Hoang phát sinh tai ương, lượng lớn cường đạo cùng man nhân lẻn ra.
42	Tiên hữu tới chơi	Một tiên hữu tới bái phỏng môn phái của ngươi, hắn có lẽ muốn ở lại vài ngày.	Tiên hữu tới chơi
43	Người qua đường đi lạc	Một người qua đường đi lạc ở gần đây, [IT] Hi vọng được chúng ta trợ giúp.	Người qua đường đi lạc
44	Người qua đường tò mò	Một người qua đường đầy hiếu kỳ ngẫu nghiên đến đây, [IT] Đặc biệt muốn biết chúng ta đang làm gì.	Người qua đường tò mò
45	Người qua đường bị thương	Một người qua đường bị thương, [IT] Hi vọng có thể ở lại nghỉ ngơi và được chúng ta trợ giúp.	Người qua đường bị thương
46	Tuyết nhỏ	Một trận tuyết nhỏ đổ xuống.
47	Tuyết to	Một trận tuyết lớn đổ xuống.
48	Quan Sát Giả	Một tu giả đang quan sát các ngươi, dường như không có ác ý.	Quan Sát Giả
49	Đàn thú phát cuồng	Một đám sói đói xuất hiện gần đây, bọn chúng tràn đầy địch ý.
50	Đàn thú phát cuồng	Một đám thỏ điên xuất hiện gần đây, bọn chúng tràn đầy địch ý.
51	Đàn thú phát cuồng	Một đám rắn cực kỳ nguy hiểm xuất hiện gần đây, bọn chúng tràn đầy địch ý.
52	Đàn thú phát cuồng	Một đám lợn rừng cuồng bạo xuất hiện gần đây, bọn chúng tràn đầy địch ý.
53	Bí văn
54	Bí văn
55	Bí văn
56	Bí văn
57	Bí văn
58	Bí văn
59	Bí văn
61	Bí văn
62	Bí văn
63	Bí văn
64	Bí văn
65	Bí văn
66	Bí văn
67	Bí văn
68	Bí văn
69	Bí văn
70	Bí văn
71	Bí văn
72	Bí văn
73	Bí văn
74	Bí văn
75	Bí văn
80	Luồng khí nóng	Trong ngày mùa đông, một luồng hơi ấm chảy qua nơi đây, mùa đông này sẽ ôn hòa hơn nhiều.
81	Gió mát	Trong ngày mùa hè, một luồng khí lạnh chảy qua nơi đây, mùa hè này sẽ mát mẻ hơn nhiều.
82	Mùa thu hoạch	Không khí mùa thu hoạch tràn đầy khắp nơi.
83	Linh khí bạo phát	Không biết vì nguyên nhân gì, thiên địa linh khí đột nhiên bạo phát. Bộ phận thực vật chịu sự xâm nhiễm này, hóa thành linh mộc.
84	Bí văn
85	Không khí mùa xuân	Không khí mùa xuân tràn ngập .
86	Yêu thú xâm lấn	Một vài con Thỏ yêu xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
87	Yêu thú xâm lấn	Một vài con Lang yêu xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
88	Yêu thú xâm lấn	Một vài con Xà yêu xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
89	Yêu thú xâm lấn	Một vài con Trư yêu xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
90	Yêu thú xâm lấn	Một vài con Hùng yêu xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
91	Yêu thú xâm lấn	Một vài con Ếch khổng lồ xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
92	Yêu thú xâm lấn	Một vài con Rùa khổng lồ xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
93	Yêu thú xâm lấn	Một vài con yêu thú xuất hiện ở gần đây , chúng tràn đầy địch ý.
94	Tung tích Yêu Long
95	Tung tích Hung Phượng
96	Tung tích Chúc Long
97	Tu hành giả thượng cổ
1000	Rồng Đi Ngang
1001	Linh khí bạo phát
1002	Phượng bay ngang
10000	Thành lập môn phái	Chúng ta ẩn cưng nơi nay, Trọng nhập tiên môn, lại còn lập nên tiểu môn phái của mình. Đây sẽ là một truyền kỳ mới sắp bắt đầu a? \n\n[color=#D06508] Mở khóa các kiến trúc trang trí \n Mở khóa nhiều kiến trúc tu luyện hơn [/color]
10001	Thanh Danh Đại Chấn	Môn phái chúng ta dần dần hiển lộ thanh danh, việc này thật không dễ dàng. Để chúng ta tiếp tục lớn mạnh. \n\n[color=#D06508] Nhân khẩu môn phái tăng lên hạng mức cao nhất! [/color]
10002	Uy Danh Hiển Hách	Môn phái chúng ta tại tu hành giới cũng đã có uy danh hiển hách, trở thành thánh địa tu hành giả hướng tới. \n\n[color=#D06508] Nhân khẩu môn phái tăng lên hạng mức cao nhất! \n Có thể thông qua chức năng kết cấu môn phái mở phân đường rồi! [/color]
10003	Tiền nhiệm trưởng môn	[NAME] Trở thành chưởng môn của chúng ta, [IT] Nhất định có thể dẫn mọi người đi về phía tiên đồ.
10004	Khuyết thiếu chưởng môn	Chúng ta cần có người đến đảm nhiệm chức chưởng môn. \n[color=#D06508] Có thể tại giao diện môn phái [ trong kết cấu môn phái ] thiếp lập chưởng môn [/color]
10005	Dẫn tiến đệ tử	Đệ tử được tiến cử sắp đến.
10006	Thoát ly loạn thế	Do vội vàng trốn đi, đồng thời không mang theo nhiều vật tư. Bôn ba mấy ngày liền cơ hồ hao hết tinh lực của các người. \n Không có lựa chọn khác, các ngươi chỉ có thể tạm thời nghỉ ngơi tại đây, mà đợi nói sau.
10007	Kinh hồn sơ định	Đóng lửa ấm áp thoáng xua tan đi mệt nhọc cùng bất an. Sau một hồi thảo luận, các ngươi cảm thấy đã thoát được nguy hiểm, thế là quyết định thành lập một nơi ở tạm thời tại đây. \n\n[color=#D06508] Mở khóa công trình kết cấu \n Mở khóa đồ dùng cơ sở trong nhà \n Mở khóa bàn làm việc cơ sở \n Mở khóa sàn nhà cùng nóc nhà [/color]
10008	An cư không tệ	Trong khoảng thời gian này, mặc dù nỗi đau khổ khi mất đi sư huynh trưởng bối vẫn còn, nhưng các ngươi dần dần thanh tỉnh lại. Nhận thấy nơi đây ít ai lui tới, truy binh dường như đã thôi lùng xục, các ngươi thương lượng một chút, quyết định sẽ ở đây sinh sống. \n\n[color=#D06508][/color]
10009	Tân gia viên	Các ngươi dường như đã quen thuộc cuộc sống nơi đây: Mặc dù không yên bình như lúc ở sư môn, nhưng có thể tự cung tự túc. Việc này có nhẽ là một loại tu hành? \n Đây là tân gia viên trong loạn thế, nó sẽ là một khởi đầu không tệ? Mọi người tràn đầy chờ mong. \n\n[color=#D06508] Mở khóa đồ dùng cao cấp trong nhà \n Mở khóa bàn làm việc cao cấp [/color]
10010	Đệ tử ngoại môn trốn đi	Đệ tử ngoại môn của ngươi [NAME] bởi vì không thể chịu đựng cuộc sống bây giờ mà phản bội bỏ trốn trong đêm.
10011	Trọng nhập tiên môn	Trong chúng ta có người đột phá tầng hạn chế kia! \n [IT] Lập tức cảm nhận được luồng năng lượng cường đại trong thiên địa: \n Linh khí! \n Cánh cửa tu tiên rộng mở với chúng ta! \n\n[color=#D06508] Linh khí trở nên có thể thấy được! \n Có thể thành lập môn phái! [/color]
10012	Ly biệt	Ta không biết mình đã làm sai điều gì, nhưng các ngươi đã muốn vậy, vậy ta sẽ rời đi. Cám ơn mọi người trong khoảng thời gian này đã chiếu cố! \n[TXT] được ở bên cạnh các ngươi, ta rất vui vẻ.
10013	Dự đoán	[NAME] Kết quả dự đoán tương lai là: \n[TXT]
10014	Thạch Hạp Phát Quang	tối nay là đêm trăng tròn, lúc trước Đạo sĩ ban cho các ngươi Hộp đá tại Ngọ Dạ Giờ tý đột nhiên phát ra quang mang, sau đó nứt ra một cái khe hở, tựa như có thể dễ dàng mở ra.
10015	Đạt được pháp quyết tu luyện	Thu được pháp quyết tu luyện mới: [TXT]
10016	Mở ra hệ thống tu luyện	Các ngươi thu được bản pháp quyết tu hành đầu tiên, nhận được tư cách đạp lên tiên lộ. Tiên lộ gian nan, nhưng loạn thế như bể khổ, nhân sinh như lục bình, chứng thực phi thăng chi đạo có lẽ chính là đường tắt siêu thoát duy nhất. \n\n[color=#D06508] Mở khóa hệ thống tu luyện! \n Mở khóa công trình tu luyện! \n (Bảng môn phái có thể xem tất cả công pháp bất cứ lúc nào)[/color]
10017	Địch nhân xâm lấn	Một đám lang bang tràn ngập địch ý xuất hiện ở phụ cận.
10018	Phi Thăng	[NAME] Trải qua kiếp nạn, rốt cuộc siêu thoát giới này, phi thăng thành tiên. Chỉ để lại di thể tiên nhân, để hậu thế chiêm ngưỡng. \n có thơ làm chứng: \n[color=#D06508] Hỗn độn sơ phân bàn cổ tiên, thái cực lưỡng nghi tứ tượng huyền. \n Nữ Oa đoàn thổ vạn linh xuất, Phục Hi họa quái âm dương tiền. \n Bách niên tu hành đao binh họa, định trung bất giác dĩ thiên niên. \n Kiếp lai tán tẫn vô dư thuyết, phàm trần nhữ khứ tẫn như yên. [/color]
10019	Cường lực tiến công	[TXT] Phái ra một đội tinh anh đệ tử đến đây trả thù.
10020	Cường lực tiến công	[TXT] Phái ra cao thủ trong phái đến đây trả thù.
10021	Cường lực tiến công	[TXT] Phái ra trưởng lão trong phái đến đây trả thù.
10022	Nộ hỏa	Bị hành vi của ngươi chọc giận [TXT], bọn hắn sắp đưa ra cách xử trí.
10023	Thiên kiếp giáng xuống	[NAME] tu vi đạt đến bình cảnh, Thiên kiếp sắp giáng lâm!
10024	Tiên Nhân Thần Bí	Trong mấy ngày, các ngươi ngày nấp đêm ra, rốt cuộc chạy trốn tới một khe núi bí ẩn. Ngay lúc vừa mới buông lỏng, một đạo độn quang giáng xuống, hiện ra thân hình một tu giả.
10025	Tiên Nhân Thần Bí	Tu giả thần bí sâu nặng nhìn qua bốn phía, hóa thành độn quang biến mất tại phương xa.
10026	Tân thủ hình thức	Chúc mừng ngươi, ngươi đã nắm được căn bản 《Tu Tiên Chi Lộ》 nội dung cách chơi. \n Sau này ngươi có thể thông qua hình thức kinh điển, tự mình tạo nhân vật, bắt đầu hành trình tu hành chân chính. Tất nhiên ngươi cũng có thể chơi tiếp tại chế độ người mới. \n chúc ngài chơi game vui vẻ.
10027	Vẫn lạc	Thế sự gian nan, các ngươi tiên lộ chưa kịp mở ra không ngờ đã đoạn tuyệt. Chỉ còn lại thiên địa dài đằng đẵng, làm cho người bi thương mà khóc.
10028	Diệt môn	[TXT] chỉ còn lại thiên địa dài đằng đẵng, làm cho người bi thương mà khóc.
10029	Khởi đầu mới	một lữ nhân tị nạn trong núi phát hiện khu di tích này, không đường có thể đi xuống, [IT] Quyết định tạm thời ở lại đây.
10030	Tiên Nhân Thần Bí	Các ngươi cảm giác được một luồng khí ôn hòa dừng lại bên người một lát, sau đó dần dần yếu đi và biến mất, giống như chưa hề xuất hiện...
10031	Tiên gia động thiên	[TXT] Trở thành tiên gia động thiên, nhất thời muôn hình vạn trạng, thanh danh tăng nhiều.
10032	Tĩnh tu	[NAME] Bởi vì thời gian đóng quân bên ngoài quá dài, sắp sửa trở về môn phái tĩnh tu.
10033	Đóng quân bị thương	[NAME] Bởi vì lúc đóng quân bị thương, sắp sửa trở về môn phái tu dưỡng.
10034	Dung nhập môn phái	Trải qua một khoảng thời gian sống chung , [NAME] Hoàn toàn dung nhập vào môn phái .
10035	Ngo ngoe muốn động	Cảm ứng được khí tức của tu sĩ kim đan , sinh sống tại đây [NAME] dường như cảm thấy bất an...
10036	Tiến công	để phòng ngừa các ngươi tiếp tục tăng trưởng , sinh sống tại đây [NAME] phát động công kích!
10037	Ngo ngoe muốn động	Cảm nhận được môn phái các ngươi không có nguy cơ uy hiếp tiềm tàng gì , sinh sống tại đây [NAME] từ từ nổi lên ác ý ...
10038	Tiến công	không thể chịu được sự mê hoặc của máu , sinh sống tại đây [NAME] phát động công kích!
10039	Yêu thú tiến hóa	Chịu thiên khí linh khí ảnh hưởng , một con [NAME] Phúc chí tâm linh, biến thành yêu thú .
10040	Hung thần chi khí	[NAME] Đi đến nơi này , đột nhiên cảm thấy mùi nguy hiểm , dường như có hung vật nào đang chiếm giữ gần đây . Tại [NAME] cảm ứng , cổ khí tức này thậm chí không thua gì tu sĩ Kim đan kỳ, vẫn là rời khỏi chỗ này thì tốt hơn .
10041	Huyệt động thần bí	Ngày gần đây , sự rung động càng ngày càng nhiều bên dưới lòng đất đột nhiên dừng lại, đồng thời hơn thế , một huyệt động thần bí xuất hiện trên bề mặt đất . Từ trong huyệt động truyền ra một ý niệm cường đại và khó hiểu, không biết là lai lịch gì. \n Ngày gần đây liên tiếp có tu hành giả thượng cổ xuất thế , có lẽ có thể hướng về bọn họ tìm hiểu một chút tin tức.
10042	Cần thờ cúng	Giữa huyệt động thần bí đột nhiên truyền ra ý niệm bao gồm sự uy hiếp, nó muốn ngươi dâng hiến [TXT].
10043	Hoàn thành thờ cúng	Ngươi hoàn thành thờ cúng trước huyệt động , ý niệm thần bí kia rất thỏa mãn .
10044	Tai ương bạo vũ	ý niệm thần bí kia vô cùng tức giận , một trận mưa xối xả ứng thanh mà đến .
10045	Linh khí khô khan	ý niệm thần bí kia vô cùng tức giận , cửa vào huyệt động truyền ra lực hút cường đại , cướp đoạt linh khí bốn phía không còn gì .
10046	Tai ương vĩnh dạ	ý niệm thần bí kia vô cùng tức giận , dưới cơn giận dữ , một màn vĩnh dạ phủ xuống .
10047	Yêu thú xâm lấn	ý niệm thần bí kia vô cùng tức giận , đưa đến một vài yêu thú xâm lấn .
10048	Nộ hỏa hàng lâm	ý niệm thần bí kia vô cùng tức giận , phun ra một dòng nước lũ phẫn nộ , phá hủy bề mặt đất .
10049	Rồng xuất thổ	Sự bất mãn của ý niệm thần bí đã đạt đến cực hạn , kèm theo đó là một trận nổ long trời lở đất , một con quái vật khổng lồ chui từ dưới đất lên .
10050	Nhiệt độ cao dị thường	Chẳng biết vì nguyên nhân gì, nhiệt độ trong thiên địa đột nhiên đề cao rất nhiều , loại biến hóa khí trời này vượt quá phạm trù bình thường, dường như ẩn chứa tình huống không bình thường nào đó .
10051	Dã thú bạo loạn	Khí hậu khô hạn dị thường khiến dã thú xung quanh rơi vào điên cuồng , một đám dã thú bạo loạn xuất hiện gần môn phái !
10052	Thiên trụy hỏa vũ	Một luồng sóng nhiệt xẹt qua bầu trời , dường như có cái gì rơi xuống .
10053	Khô hạn trầm trọng	Nhiệt độ cao duy trì liên tục mang đến một trận khô hạn , không biết có phải là ảo giác hay không , dường như nhiệt độ càng ngày càng cao , nếu như không áp dụng đối sách gì , có lẽ tình huống sẽ trở nên càng ác liệt .
10054	Yêu thú phát cuồng	Một vài yêu thú dường như vì nguyên nhân gì đó mà sợ hãi phát cuồng , vậy mà lại rời khỏi lãnh địa của mình bắt đầu phá hoại khắp nơi !
10055	Thiên trụy hỏa vũ	Một luồng sóng nhiệt xẹt qua bầu trời , dường như có cái gì rơi xuống .
10056	Tiếng hót thê lương	Sau khi thi pháp xua tan khô hạn ngày hôm đó , thiên địa trở nên an tĩnh dị thường gần nửa nén hương . An tĩnh ngắn ngủi trôi qua , quần sơn xa xa đột nhiên có một đống chim kinh hoảng bay ra, một tiếng kêu thê lương vang vọng cửu tiêu !
10057	Hung Hoàng giáng lâm	Hung Hoàng giáng lâm.
10058	Bắt đầu vĩnh dạ	Không biết vì sao , âm dương chi lực trong thiên địa đột nhiên lâm vào hỗn loạn , gần trăm dặm môn phái vậy mà lại rơi vào đêm khuya đen kịt.
10059	Trứng âm xuất hiện	Giữa đêm tối , một vài quả trứng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện gần đây , dường như trong đó đang dựng dục thứ gì ...
10060	Bắt đầu ngày mặt trời không lặn	Không biết vì sao , âm dương chi lực trong thiên địa đột nhiên lâm vào hỗn loạn , trăm dặm gần môn phái đột nhiên chuyển thành giữa trưa... Không biết âm dương hỗn loạn này sẽ duy trì bao lâu ?
10061	Trứng dương xuất hiện	Giữa ban ngày , một vài quả trứng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện gần đây , dường như trong đó đang dựng dục thứ gì ...
10062	Chúc Long đăng tràng	âm dương hỗn loạn duy trì tới nay rốt cuộc cũng đến cực hạn , nương theo một tiếng thở dài , một thân ảnh khổng lồ hiện rõ ra giữa thiên địa!
10063	Chúc Long xuất hiện	Theo quả trứng kỳ lạ nở ra, khí tức âm dương trong thiên địa bắt đầu rơi vào hỗn loạn !
10064	Chúc Long xuất hiện	Theo quả trứng kỳ lạ bị phá vỡ , khí tức âm dương trong thiên địa bắt đầu rơi vào hỗn loạn !
10065	Thiên địa dị biến	Ngày gần đây , nội địa Trung Nguyên đột nhiên xảy ra một lần linh khí bạo phát. Ban đầu không ai để ý , chỉ cho rằng đây là linh mạch chuyển động bình thường . Nhưng mà theo thời gian chuyển dời, đám người Mới phát hiện lần này Linh khí bạo phát Quy mô cùng cường độ đồng đều viễn siêu mong muốn, tại tâm điểm bạo phát lan ra tứ xứ , đã duy trì liên tục một tháng , vậy mà lại là một màn biến đổi kịch liệt ảnh hưởng đến toàn bộ tu hành giới. \n Mà nay, dư âm của linh khí bạo phát đã tràn tới môn phái của ngươi , mọi người tại hưởng thụ đầy đủ linh khí đồng thời cũng không nhịn được nghi hoặc trận này kịch biến mang ý nghĩa cái gì...
10066	Linh triều ngàn năm	Bản thân linh khí triều tịch mang mọi người ở tu hành giới đến đã được mấy ngày , các đại môn phái cũng từ từ xác định được từ trong điển tịch, lần này dị biến nên Phải ba ngàn năm một lần Luân Hồi Linh khí triều tịch lại lần nữa tiến đến. Chịu ảnh hưởng của linh triều ngàn năm này , một vài tu hành giả thượng cổ ngủ say từ các loại nguyên nhân cũng đã lục tục thức tỉnh . \n Tại thời thượng cổ , trật tự của tu hành giới chưa từng có như hôm nay , chỉ có chấp hành lý lẽ cá lớn nuốt cá bé. Những tu hành giả chấp hành đạo thượng cổ này với tu vi mạnh mẽ , trong vài ngày ngắn ngủi , đã nhấc lên gợn sóng ở tu hành giới ...
10067	Dị biến Nam Hoang	Ngày gần đây , quần núi Bắc Cương xảy ra một trận thiên tai thần bí . Có người nói lúc đó địa chấn rung núi hơn mười lần, âm thanh chấn động ngàn dặm. Đợi tu hành giả gần đó chạy tới , chỉ thấy trăm dặm núi non đều đã biến thành vùng lụt, tại hiện trường đã bị yêu khí bao trùm. \n Xem ra là chịu ảnh hưởng của Linh triều ngàn năm , một chút ngày thường Ẩn đi Vu thâm sơn đại trạch khó gặp thượng cổ Yêu thú tựa hồ vậy bắt đầu trở nên sinh động.
10068	Tiếng lạ dưới lòng đất	Linh triều ngàn năm đã gần trôi qua , ngắn ngủi hơn một tháng thời gian , tu hành giả cổ đại xuất thế , thượng cổ yêu thú sôi nổi một lần nữa ... Bố cục tu hành giới đã xảy ra thay đổi lớn . Nhưng mà theo thời gian trôi qua , tu hành giới cũng từ từ đạt thành sự ổn định mới , dường như hết thảy đều đi vào quỹ đạo một lần nữa . \n Bất quá ngày gần đây , lòng đất môn phái rung động nhiều lần , không biết vì nguyên nhân gì ...
10069	Cổ tu xâm lấn	Lên đường truy tra , tên tu hành giả cổ đại này thành công tìm được sơn môn của ngươi .
10070	Mãnh thú thức tỉnh	Yêu thú chiếm giữ nơi đây thức tỉnh rồi .
10071	Thiên uy đồ long	Sức mạnh thiên kiếp đã chôn vùi sinh cơ của toàn bộ trứng Giao Long...
