ID	Name	Desc	Gong	GrandMaster
100000 Hậu không thể dùng	Tên Môn Phái	Giới thiệu	Môn phái Công Pháp tùy tiện lấp không có thực thể	Tổ sư
1	Đan Hà Động	Chân truyền Thượng Thanh tại nhân giới, tọa lạc tại đỉnh Đan Hà Sơn, chính là trụ cột chính đạo. Đan Hà phái tinh thông thuật luyện chế pháp bảo, Thập đại thần kiếm trấn phái đều là vô thượng thần binh thập phẩm trở lên.	Kỷ Dần Cửu Trùng Đa Bảo Chân Giải	Linh Bảo Thiên Tôn
2	Côn Luân Cung	Ngọc Thanh Nguyên Thủy truyền lại đạo thống, Hùng cứ tại tổ đình long mạch Côn luân Sơn, chính là trụ cột chính đạo. Côn Luân phái sở tu Ngọc Thanh tiên pháp lấy pháp lực hùng hồn tăng trưởng, trong môn phái đệ tử đông đảo, có thể xưng chính đạo đệ nhất phái.	Ngọc Thanh Tiên Pháp	Nguyên Thủy Thiên Tôn
3	Cực Thiên Cung	Ẩn thế môn phái tại Thiên Cực phong, chỉ thu nhận tuấn nam mỹ nữ. Môn phái bí pháp lấy tình nhập đạo, trước hữu tình sau vong tình, dùng cái này đạt đến thái thượng cảnh giới, cho tu hành giới lưu lại đông đảo nam nữ si tình.	Thái Thượng Vong Tình Đạo	Minh Tôn
4	Tử Tiêu Tông	Chính đạo đại phái tọa lạc tại Cửu Hoa Sơn.	Tử Hà Chân Pháp	Tử Hà Chân Nhân
5	Chính Nhất Đạo	Chính đạo đại phái tọa lạc tại Long Hổ Sơn.	Ngũ Lôi Thiên Tâm Quyết	Chính Nhất Đạo Nhân
6	Thanh Liên Kiếm Tông	Chính đạo đại phái tọa lạc tại Thục Sơn.	Thái Bạch Thần Kiếm	Thanh Liên Tiên Tôn
7	Tê Hà Động	Chính đạo đại phái tọa lạc tại Ngũ Liên Sơn.	Vân Cấp Bí Lục	Ngũ Liên Chân Nhân
8	Bách Man Sơn	Tà giáo tọa lạc tại Bách Man Sơn.	Bách Độc Chân Kinh	Lục Bào Lão Tổ
9	Thất Thiên Ổ	Tà giáo tọa lạc tại Hãm Không Sơn, thờ phụng Đại Địa Chi Mẫu. Trong phái bí điển Lưỡng Cực Đại Pháp, Có thể lấy nguyên từ chi khí từ chỗ sâu dưới luyện vào thân thể hình thành từ trường, nếu người không luyện cùng loại công pháp tới gần phạm vi năm trượng, đều cảm thấy công pháp vận chuyển mất linh, cực kỳ khó chịu. Bởi vậy môn phái này rất khó thẩm thấu, tại tu hành giới phi thường thần bí.	Lưỡng Cực Đại Pháp	Thiên Tàn Lão Nhân
10	Thất Sát Ma Cung	Tà giáo cự phách tọa lạc tại Hắc Sơn.	Thất Sát Kiếm Quyết	Thất Sát Đạo Nhân
11	Hợp Hoan Phái	Tà giáo tọa lạc tại Hợp Hoan Đảo.	Lục Dục Tâm Kinh	Kim Linh Phu Nhân
12	Vạn Yêu Điện	Tà giáo cự phách tọa lạc tại chỗ sâu tây hoang đại mạc.	Hóa Hình Quyết	Xà Đế
