ID	Name	Desc
ID	Tên thành tựu	Giới thiệu
1	Đắc Đạo Phi Thăng	Tích lũy 1 người phi thăng
2	Phi Thăng Đạt Nhân	Tích lũy 3 người phi thăng
3	Tiên Giới Khách Quen	Tích lũy 5 người phi thăng
4	Tiên Danh Vang Xa	Tích lũy 10 người phi thăng
5	Chào Đời	Tính lũy lịch luyện 1 Lần
6	Trà Trộn Cõi Trần	Tính lũy lịch luyện 100 Lần
7	Hành Biến Thiên Sơn	Tính lũy lịch luyện 500 Lần
8	Rong Ruổi Thiên Hạ	Tính lũy lịch luyện 1000 Lần
9	Sơ Thí Luyện Đan	Tích lũy luyện đan 1 Lần
10	Thuần Thục Luyện Đan	Tích lũy luyện đan 50 Lần
11	Đan Môn Cao Nhân	Tích lũy luyện đan 100 Lần
12	Đại Đan Sư	Tích lũy luyện đan 500 Lần
13	Sơ Thí Luyện Bảo	Tích lũy luyện bảo 1 Lần
14	Thuần Thục Luyện Bảo	Tích lũy luyện bảo 50 Lần
15	Luyện Bảo Cao Thủ	Tích lũy luyện bảo 100 Lần
16	Bảo Tôn Sư	Tích lũy luyện bảo 500 Lần
17	Sơ Thí Họa Phù	Tích lũy vẽ phù 1 Lần
18	Thuần Thục Họa Phù	Tích lũy vẽ phù 50 Lần
19	Hoạ Phù Cao Thủ	Tích lũy vẽ phù 100 Lần
20	Phù Thánh Thủ	Tích lũy vẽ phù 500 Lần
21	Sát Niệm Sơ Khai	Tích lũy đánh giết 1 Tên sinh linh
22	Sát Ý Lẫm Nhiên	Tích lũy đánh giết 100 Tên sinh linh
23	Sát Khí Tung Hoành	Tích lũy đánh giết 500 Tên sinh linh
24	Sát Thần	Tích lũy đánh giết 1000 Tên sinh linh
25	Tu Chân Sát Thủ	Tích lũy giết tu giả 1 Nhân
26	Tu Chân Khắc Tinh	Tích lũy giết tu giả 100 Nhân
27	Tu Chân Đồ Tể	Tích lũy giết tu giả 500 Nhân
28	Thí Tiên Giả	Tích lũy giết tu giả 1000 Nhân
29	Sơ Thí Sưu Hồn	Tích lũy sưu hồn 1 Nhân
30	Thuần Thục Sưu Hồn	Tích lũy sưu hồn 10 Nhân
31	Sưu Hồn Cao Nhân	Tích lũy sưu hồn 50 Nhân
32	Hồn Tông	Tích lũy sưu hồn 100 Nhân
33	Trù Sư	Tích lũy sản xuất 10 loại thức ăn
34	Đại Trù	Tích lũy sản xuất 20 loại thức ăn
35	Thực Thần	Tích lũy sản xuất 50 loại thức ăn
36	Linh Tê Nhất Thiểm	Tích lũy sản xuất 7 Đẳng cấp của tác phẩm nghệ thuật 1 Cái
37	Linh Tư Tuyền Dũng	Tích lũy sản xuất 7 Đẳng cấp của tác phẩm nghệ thuật 10 Cái
38	Nghệ Thuật Gia	Tích lũy sản xuất 7 Đẳng cấp của tác phẩm nghệ thuật 50 Cái
39	Hỉ Gia Nhất	Tích lũy thuyết phục 1 Tên lữ nhân gia nhập
40	Hỉ Gia Ngũ	Tích lũy thuyết phục 5 Tên lữ nhân gia nhập
41	Hỉ Gia Thập	Tích lũy thuyết phục 10 Tên lữ nhân gia nhập
42	Liễu Giải Nhất Hạ	Tích lũy thuyết phục 20 Tên lữ nhân gia nhập
43	Sơ Học Bí Sách	Tích lũy kiến thức sách vở 1 Bản bí tịch
44	Bách Lãm Quần Thư	Tích lũy kiến thức sách vở 10 Bản bí tịch
45	Học Phú Ngũ Xa	Tích lũy kiến thức sách vở 50 Bản bí tịch
46	Bách Hiểu Sanh	Tích lũy kiến thức sách vở 100 Bản bí tịch
47	Bất Hạnh Vẫn Mệnh	Tích lũy đệ tử tử vong 1 Nhân
48	Hoạ Vô Đơn Chí	Tích lũy đệ tử tử vong 5 Nhân
49	Tiên Đồ Đa Suyễn	Tích lũy đệ tử tử vong 10 Nhân
50	Sinh Tử Vô Thường	Tích lũy đệ tử tử vong 50 Nhân
51	Thất Thống Ái Đồ	Tích lũy đệ tử nội môn tử vong 1 Nhân
52	Thống Thượng Gia Thống	Tích lũy đệ tử nội môn tử vong 5 Nhân
53	Thống Triệu Tâm Phi	Tích lũy đệ tử nội môn tử vong 10 Nhân
54	Tâm Toái	Tích lũy đệ tử nội môn tử vong 20 Nhân
55	Ngã Tựu Thị Nhĩ	Tích lũy đoạt xá 1 Nhân
56	Ngã Dã Thị Tha	Tích lũy đoạt xá 5 Nhân
57	Chúng Sinh Giai Ngã	Tích lũy đoạt xá 10 Nhân
58	Mã Giáp Vương	Tích lũy đoạt xá 20 Nhân
59	Nhất Thuấn Bách Niên	Tích lũy nhập định 100 Năm
60	Định Trung Tuế Nguyệt	Tích lũy nhập định 500 Năm
61	Bất Tri Xuân Thu	Tích lũy nhập định 1000 Năm
62	Di Thế Giả	Tích lũy nhập định 5000 Năm
63	Nã Mệnh Lai	Tích lũy hút tuổi thợ người khác 10 Năm
64	Ngã Hoàn Yếu	Tích lũy hút tuổi thợ người khác 50 Năm
65	Mệnh Lý Hữu Thì	Tích lũy hút tuổi thợ người khác 500 Năm
66	Minh Linh	Tích lũy hút tuổi thợ người khác 1000 Năm
67	Thống Bất Dục Sinh	Tích lũy luyện hồn 1 Lần
68	Ai Hào Biến Dã	Tích lũy luyện hồn 10 Lần
69	Khổ Thống Chi Nguyên	Tích lũy luyện hồn 50 Lần
70	Ma Nhân	Tích lũy luyện hồn 100 Lần
71	Nhiếp Thần Ngự Quỷ	Tích lũy nhiếp thần ngự quỷ 1 Lần
72	Tiên Hoạt Chi Hồn	Tích lũy nhiếp thần ngự quỷ 10 Lần
73	Hồn Vi Ngô Dụng	Tích lũy nhiếp thần ngự quỷ 50 Lần
74	Hồn Đế	Tích lũy nhiếp thần ngự quỷ 100 Lần
75	Thiên Yêu Hóa Huyết	Tích lũy thiên yêu hóa huyết 1 Lần
76	Sinh Tử Vô Gian	Tích lũy thiên yêu hóa huyết 10 Lần
77	Âm Dương Chi Đạo	Tích lũy thiên yêu hóa huyết 50 Lần
78	Tử Chi Vương	Tích lũy thiên yêu hóa huyết 100 Lần
79	Câu Thông Tà Thần	Tích lũy hiến tế 1 Lần
80	Tà Chi Tín Đồ	Tích lũy hiến tế 10 Lần
81	Tà Chi Sứ Giả	Tích lũy hiến tế 50 Lần
82	Tà Tuyển Giả	Tích lũy hiến tế 100 Lần
83	Vi Ngô Chi Chủng	Tích lũy hồn thể ký sinh 1 Nhân
84	Sinh Sinh Bất Tức	Tích lũy hồn thể ký sinh 10 Nhân
85	Biến Chủng Thiên Hạnh	Tích lũy hồn thể ký sinh 50 Nhân
86	Thiết Đạo Giả	Tích lũy hồn thể ký sinh 100 Nhân
87	Minh Hữu	Tích lũy trấn phái pháp bảo đạt được 1 Kiện
88	Kiến Giao Thiên Hạ	Tích lũy trấn phái pháp bảo đạt được 10 Kiện
89	Lữ Nhân	Trong lúc lịch lãm tự mình phát hiện 5 địa điểm mới (Thông qua thư tịch tìm được địa điểm không có trong sách)
90	Thám Hiểm Giả	Trong lúc lịch lãm tự mình phát hiện 25 địa điểm mới (Thông qua thư tịch tìm được địa điểm không có trong sách)
91	Hành Tẩu Thiên Hạ	Trong lúc lịch lãm tự mình phát hiện 50 địa điểm mới (Thông qua thư tịch tìm được địa điểm không có trong sách)
1002	Thần Đan Cửu Chuyển	Luyện được Cửu Chuyển Kim Đan
1003	Đan Ngưng Ngũ Cực	Luyện được Ngũ Cực Linh Đan
1004	Mệnh Ta Do Ta	Kết thành kim đan
1005	Đan Thành Nhất Phẩm	Kết thành nhất phẩm Kim Đan
1006	Thái Hòa Môn Hạ	Tu luyện 《Thái Hòa Thập Lục Động Thiên》
1007	Chân Truyền: Thái Hòa	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Thái Hòa Thập Lục Động Thiên》
1008	Nhất Phẩm: Thái Hòa	Với 《Thái Hòa Thập Lục Động Thiên》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1009	Đắc Đạo: Thái Hòa	Với 《Thái Hòa Thập Lục Động Thiên》 Công pháp phi thăng
1010	Đa Bảo Môn Hạ	Tu luyện 《Kỷ Dần Cửu Trùng Đa Bảo Chân Giải》
1011	Chân Truyền: Đa Bảo	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Kỷ Dần Cửu Trùng Đa Bảo Chân Giải》
1012	Nhất Phẩm: Đa Bảo	Với 《Kỷ Dần Cửu Trùng Đa Bảo Chân Giải》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1013	Đắc Đạo: Đa Bảo	Với 《Kỷ Dần Cửu Trùng Đa Bảo Chân Giải》 Công pháp phi thăng
1014	Thất Sát Môn Hạ	Tu luyện 《Thất Sát Kiếm Quyết》
1015	Chân Truyền: Thất Sát	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Thất Sát Kiếm Quyết》
1016	Nhất Phẩm: Thất Sát	Với 《Thất Sát Kiếm Quyết》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1017	Đắc Đạo: Thất Sát	Với 《Thất Sát Kiếm Quyết》 Công pháp phi thăng
1018	Ngọc Thanh Môn Hạ	Tu luyện 《Ngọc Thanh Tiên Pháp》
1019	Chân Truyền: Ngọc Thanh	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Ngọc Thanh Tiên Pháp》
1020	Nhất Phẩm: Ngọc Thanh	Với 《Ngọc Thanh Tiên Pháp》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1021	Đắc Đạo: Ngọc Thanh	Với 《Ngọc Thanh Tiên Pháp》 Công pháp phi thăng
1022	Thâu Thiên Môn Hạ	Tu luyện 《Thâu Thiên Quyết》
1023	Chân Truyền: Thâu Thiên	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Thâu Thiên Quyết》
1024	Nhất Phẩm: Thâu Thiên	Với 《Thâu Thiên Quyết》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1025	Đắc Đạo: Thâu Thiên	Với 《Thâu Thiên Quyết》 Công pháp phi thăng
1026	Cửu Chuyển Môn Hạ	Tu luyện 《Cửu Chuyển Kim Đan Trực Chỉ》
1027	Chân Truyền: Cửu Chuyển	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Cửu Chuyển Kim Đan Trực Chỉ》
1028	Nhất Phẩm: Cửu Chuyển	Với 《Cửu Chuyển Kim Đan Trực Chỉ》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1029	Đắc Đạo: Cửu Chuyển	Với 《Cửu Chuyển Kim Đan Trực Chỉ》 Công pháp phi thăng
1030	Bắc Đấu Môn Hạ	Tu luyện 《Bắc Đấu Động Tâm Kiếp Pháp》
1031	Chân Truyền: Bắc Đấu	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Bắc Đấu Động Tâm Kiếp Pháp》
1032	Nhất Phẩm: Bắc Đấu	Với 《Bắc Đấu Động Tâm Kiếp Pháp》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1033	Đắc Đạo: Bắc Đấu	Với 《Bắc Đấu Động Tâm Kiếp Pháp》 Công pháp phi thăng
1034	Luân Hồi Môn Hạ	Tu luyện 《Trường Sinh Lục Đạo Luân Hồi Kinh》
1035	Chân Truyền: Luân Hồi	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Trường Sinh Lục Đạo Luân Hồi Kinh》
1036	Nhất Phẩm: Luân Hồi	Với 《Trường Sinh Lục Đạo Luân Hồi Kinh》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1037	Đắc Đạo: Luân Hồi	Với 《Trường Sinh Lục Đạo Luân Hồi Kinh》 Công pháp phi thăng
1038	Tam Dương Môn Hạ	Tu luyện 《Tam Dương Tam Muội Bính Đinh Luyện Hỏa Quyết》
1039	Chân Truyền: Tam Dương	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Tam Dương Tam Muội Bính Đinh Luyện Hỏa Quyết》
1040	Nhất Phẩm: Tam Dương	Với 《Tam Dương Tam Muội Bính Đinh Luyện Hỏa Quyết》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1041	Đắc Đạo: Tam Dương	Với 《Tam Dương Tam Muội Bính Đinh Luyện Hỏa Quyết》 Công pháp phi thăng
1042	Quỳ Hoa Môn Hạ	Tu luyện 《Quỳ Hoa Luyện Thần Đại Pháp》
1043	Chân Truyền: Quỳ Hoa	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Quỳ Hoa Luyện Thần Đại Pháp》
1044	Nhất Phẩm: Quỳ Hoa	Với 《Quỳ Hoa Luyện Thần Đại Pháp》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1045	Đắc Đạo: Quỳ Hoa	Với 《Quỳ Hoa Luyện Thần Đại Pháp》 Công pháp phi thăng
1046	Vong Tình Môn Hạ	Tu luyện 《Thái Thượng Vong Tình Đạo》
1047	Chân Truyền: Vong Tình	Với 150% Trở nên xứng đôi độ tu luyện 《Thái Thượng Vong Tình Đạo》
1048	Nhất Phẩm: Vong Tình	Với 《Thái Thượng Vong Tình Đạo》 Công pháp kết thành nhất phẩm Kim Đan
1049	Đắc Đạo: Vong Tình	Với 《Thái Thượng Vong Tình Đạo》 Công pháp phi thăng
1050	Tố Môn Phàm Lưu	Danh vọng môn phái đạt tới 400: Tố Môn Phàm Lưu
1051	Sơ kiến giang hồ	Danh vọng môn phái đạt tới 1000: Sơ kiến giang hồ
1052	Văn Danh Hà Nhĩ	Danh vọng môn phái đạt tới 5000: Văn Danh Hà Nhĩ
1053	Thanh chấn thiên hạ	Danh vọng môn phái đạt tới 10000: Thanh chấn thiên hạ
1054	Lưu danh vạn năm	Danh vọng môn phái đạt tới 40000: Lưu danh vạn năm
1055	Danh Môn Chính Phái	Môn phái trở thành: Danh Môn Chính Phái
1056	Chính Đạo Trung Lưu	Môn phái trở thành: Chính Đạo Trung Lưu
1057	Chính Đạo Khôi Thủ	Môn phái trở thành: Chính Đạo Khôi Thủ
1058	Tà Môn Ma Đạo	Môn phái trở thành: Tà Môn Ma Đạo
1059	Tà Đạo Chỉ Trụ	Môn phái trở thành: Tà Đạo Chỉ Trụ
1060	Ma Môn Cự Phách	Môn phái trở thành: Ma Môn Cự Phách
1061	Tiệm Hữu Nhân Khí	Môn phái có được 5 Nhân
1062	Quy Mô Đơn Giản	Môn phái có được 10 Nhân
1063	Môn Sinh Thịnh Vượng	Môn phái có được 18 Nhân
1064	Thượng Đạp Tiên Đồ	Môn phái có được 1 vị đệ tử nội môn
1065	Quảng Thu Môn Đồ	Môn phái có được 4 vị đệ tử nội môn
1066	Nhân Tài Đông Đúc	Môn phái có được 8 vị đệ tử nội môn
1067	Thiên Tai: Hàn Lưu	Vượt qua hàn lưu
1068	Thiên Tai: Nhiệt Lãng	Vượt qua Sóng nhiệt
1069	Thiên Tai: Vĩnh Dạ	Vượt qua Vĩnh Dạ
1070	Vạn Kiếm Quy Tông	Kỹ năng ngự vật đạt tới 20 Cấp
1071	Pháp Hữu Nguyên Thần	Kỹ năng thuật pháp đạt tới 20 Cấp
1072	Kim Cang Bất Hoại	Kỹ năng hộ thể đạt tới 20 Cấp
1073	Y Tiên	Kỹ năng luyện đan đạt tới 20 Cấp
1074	Khí Tông	Kỹ năng luyện khí đạt tới 20 Cấp
1075	Thu Đi Đông Về	Trong trò chơi vượt qua thứ 1 Năm
1076	Thời Gian Cực Nhanh	Trong trò chơi vượt qua thứ 5 Năm
1077	Thông Thông Na Niên	Trong trò chơi vượt qua thứ 10 Năm
1078	Thể Hồ Quán Đính	Lần đầu tiên thi triển thần thông: Thể Hồ Quán Đính
1079	Tái Tạo Hình Thần	Lần đầu tiên thi triển thần thông: Tái Tạo Hình Thần
1080	Thiên Nhãn Động Khai	Lần đầu tiên thi triển thần thông: Khai Thiên Nhãn
1081	Phạt Mao Tẩy Tủy	Lần đầu tiên thi triển thần thông: Phạt Mao Tẩy Tủy
1082	Tái Tạo Nhục Thân	Lần đầu tiên thi triển thần thông: Tái Tạo Thuật
1083	Hô Phong Hoán Vũ	Lần đầu tiên thi triển thần thông: Cầu Vũ Thuật
1084	Khu Vân Tán Tụ	Lần đầu tiên thi triển thần thông: Thuật khu mây
1085	Não Động Đại Khai	Tổn hại đỉnh đầu
1086	Nổ Đầu!	Đầu tổn hại
1087	Cương Thi Cảnh Cáo	Đại não hư hại
1088	Nát Gan!	Gan hư hại
1089	Vô Dục Vô Cầu	Tịnh thân
1090	Ngã Tâm Vĩnh Hằng	Tim hư hại
1091	Bảo địa tu hành	Môn phái phong thủy biến thành đất lành tu luyện
1092	Tiên gia động thiên	Môn phái phong thủy biến thành tiên gia động thiên
1093	Cát Trạch	Làm phong thủy một gian phòng thành Cát
1094	Phong Thủy Bảo Địa	Làm phong thủy một gian phòng thành Đại Cát
1095	Nhất Kiếp Thiên Tiên	"Trong phái có một vị tiên nhân lưu lại thế gian, Vượt qua một lần Thiên Tiên Kiếp"
1096	Tam Kiếp Thiên Tiên	"Trong phái có một vị tiên nhân lưu lại thế gian, Vượt qua ba lần Thiên Tiên Kiếp"
1097	Ngũ Kiếp Thiên Tiên	"Trong phái có một vị tiên nhân lưu lại thế gian, Vượt qua năm lần Thiên Tiên Kiếp"
1098	Cửu Kiếp Thiên Tiên	"Trong phái có một vị tiên nhân lưu lại thế gian, Vượt qua chín lần Thiên Tiên Kiếp"
1099	Lịch Kiếp Linh Bảo	Thu được một lần kinh lịch 1 lần Thiên Tiên Kiếp tẩy luyện pháp bảo
1100	Cửu Kinh Kiếp Luyện	Thu được một lần kinh lịch 5 lần Thiên Tiên Kiếp tẩy luyện pháp bảo
1101	Thần Khí Trấn Phái	Thu được một lần kinh lịch 10 lần Thiên Tiên Kiếp tẩy luyện pháp bảo
1102	Truyền Thế Chi Khí	Thu được một lần kinh lịch 20 lần Thiên Tiên Kiếp tẩy luyện pháp bảo
2000	Tinh Điêu Tế Trác	Luyện được 100 Phẩm chất pháp bảo
2001	Thần Khí Tông Tượng	Luyện được 12 giai pháp bảo
2002	Thần Bút	Phẩm chất hội họa 95 Dĩ thượng phù chú
2003	Tài Đại Khí Thô	Dung luyện 12 giai pháp bảo
2004	Hướng Thiên Vấn Đạo	Độ kiếp thành công
2005	Thiên Uy Hạo Đãng	Độ kiếp thất bại tử vong
2006	Đạo Cơ Tận Hủy	Độ kiếp thất bại may mắn còn sống
2007	Tiến Bộ Mạnh Mẽ	Lần đầu tiên thành công đột phá bình cảnh
2008	Thành lập môn phái	Thành lập môn phái
2009	Căn Cơ Lớn Mạnh	Môn phái khuếch trương thành phái
2010	Đại Phái Quật Khởi	Môn phái khếch trương thành động thiên
2011	Nhất Nhật Vi Sư	Lần đầu tiên bái sư
2012	Trò Giỏi Hơn Thầy	Lần đầu tiên truyền thụ
2013	Ái	Lần đầu tiên yêu đương
2014	Đệ Nhất Bộ	Lần đầu tiên tỏ tình
2015	Tâm Khiêu Hồi Ức	Lần đầu tiên tỏ tình thành công
2016	Ngươi Là Người Tốt	Lần đầu tiên tỏ tình thất bại
2017	Tâm Ma Thủy Động	Lần đầu tiên nhập ma
2018	Bái Bái Liễu Nâm Lặc	Lần đầu tiên trục xuất đệ tử
2019	Đan Trừu Xuất Kỳ Tích	Lần đầu tiên đào ra hộp đá cũ kỹ
2020	Cảnh Thự Hữu Quy Định	Lần đầu tiên ăn phân
2021	Chân Hương	Lần đầu tiên ăn đất
2022	Ta Không Làm Người	Đoạt xá một con vật
2023	Phân Biệt Tu Tiên!	"Trải qua ấn mở hỗ trợ khách hàng 4 tiếng đồng hồ, và tại thời gian 0 điểm -5 điểm."
2024	Long vẫn	Đánh chết Giao Long
2025	Phượng miên	Đánh chết Hung Phượng
2026	Âm Dương Chi Đạo	Đánh chết Chúc Long
2027	Vội vã không nhịn nổi	Tại 60 giây bên trong làm Giao long  tiến vào Hình thái Chân Long
2028	Trên đầu có sừng thú	Phá hỏng Sừng rồng  sau đó Đánh chết Giao Long
2029	Sau lưng có cái đuôi	Phá hỏng Đuôi rồng  sau đó Đánh chết Giao Long
2030	Vô năng cuồng nộ	Phá hỏng Nghịch lân  sau đó Đánh chết Giao Long
2031	Có khí khó ra	Giao long  chưa từng phát động Long nộ liền bị  Đánh chết
2032	Ta cần nước	Giao long  chưa từng phát động Vùng lụt liền bị  Đánh chết
2033	Thiên Hỏa Thiên Hỏa	"Với 5 người gánh vác hạ Phượng Hoàng Dung đoạn, đồng thời không người thụ thương"
2034	Lại nhìn ta ta liền đem ngươi	Tiếp nhận Chước đồng Khổng 20 giây mà còn không bị thương
2035	Hoan nghênh Đi đến Trùng Khánh	Hung Phượng  hoàn chỉnh phóng thích Thái dương chi tinh sau đó Đánh chết Hung Phượng
2036	Đừng đánh Mặt	Phá hỏng Hung Phượng  Lông đầu  sau đó Đánh chết Hung Phượng
2037	Thà làm đầu gà	Phá hỏng Hung Phượng  Lông đuôi sau đó Đánh chết Hung Phượng
2038	Siêu cấp Tụ linh khí	Duy trì trứng Phượng Hoàng tại Không ấp vậy Không Tử vong trạng thái 36 Thiên trở lên
2039	Một mẻ hốt gọn	"Đánh bại Chúc Long  lúc, có 9 Cái với ở phía trên trứng bị trấn áp"
2040	Thiên Đạo có hại	Phá hỏng Thiên lân của Chúc Long  sau đó đánh bại Chúc Long
2041	Hỗn Độn chi lực	Phá hỏng Chúc Long  Ngọc rồng  sau đó đánh bại Chúc Long
2042	Âm Dương dùng cái gì	Đồng Nhất Cái Nhân vật có Tâm linh già tráo cùng Nghiệp hỏa quấn thân  sau đó đánh bại Chúc Long
2043	Hoàn toàn trấn áp	Không có một cái nào trứng ấp tình huống dưới đánh bại Chúc Long
2044	"Long tức, mau tránh!"	Không người bị long tức trúng đích tình huống dưới đánh bại Chúc Long
2045	Thiên địa linh căn	Đầu tiên Trồng trọt linh căn
2046	Linh căn Thu hoạch	Thu hoạch một lần Ngũ Hành linh căn
2047	Sát linh cùng cực	Ngũ Hành linh căn Chỉ số linh sát  đạt thành một lần cực hạn
2048	Bổn nguyên chân pháp	Đầu tiên Lĩnh ngộ Bổn nguyên chân pháp
2049	Nghịch nguyên chân pháp	Đầu tiên Lĩnh ngộ Nghịch nguyên chân pháp
2050	Ngài nghỉ ngơi	Đánh chết một lần cổ đại đại năng
2051	Cùng ta hỗn	Thuần dưỡng Động vật đầu tiên
2052	Vĩnh bất vi nô!	Động vật Đầu tiên biến thành Yêu thú
10000	Bí văn Trùng Cốc	Hoàn thành lịch luyện đặc thù: Bí văn Trùng Cốc
10001	Bí bảo Độc Long	Hoàn thành lịch luyện đặc thù: Bí bảo Độc Long
10002	Y Tiên Nội Phủ	Hoàn thành lịch luyện đặc thù: Y Tiên Nội Phủ
10003	Hỏa Huyệt Tầm Bảo	Hoàn thành lịch luyện đặc thù: Hỏa Huyệt Tầm Bảo
10004	Thiên Trì Bảo Tàng	Hoàn thành lịch luyện đặc thù: Thiên Trì Bảo Tàng
10005	Thiên Ma Phong Ấn	Hoàn thành lịch luyện đặc thù: Thiên Ma Phong Ấn
